campeon really hit me in the heart ! ! !	positive
hahah todo es bien pues , que estas haciendo que no te has dormido lol	positive
stupid .. i think u do sometimes ! ! : o ya se por quien tmb ... lol	negative
jittery : histerocp / muy nervioso / inquietoi don ' t like energy drinks because they make me jittery .	negative
en la madrugada o en la tarde ? i need to add more classes but everything is packed af	neutral
do not chase someone que no te quiere , alcavo que son mas los que vegan que los que van	negative
thats the problem .. i dont eat healthy all these tamales and stuff are not helping ! - . - & yeah im back ! !	negative
se dice i have been to madrid 4 times , no se dice i have been in madrid 4 times :)	positive
upset : no solo es " disgustado " tambien significa algo asi como " trastornado " talk to me kristen , why are you so upset ?	negative
deal breaker : condicion indispensable . i was going to buy the house but the backyard was ugly , that was a deal breaker for me .	negative
de la pelicula pulp fiction : busboys ? some wetback getting paid a dollar-fifty an hour , really give a f * k you are stealing from the owner ?	negative
my mom made entomatadas	neutral
you might feel a bit secluded but its defiantly for the best , no one needs to know everything you do , ni si fueran tus padres	positive
si uno k es bonito sufre imajinate los feos ? lmao se pasan ... ha	negative
cuando la kimi me dise k me kiere mucho ! <3 priceless	positive
como dije me dejen oh no me dejen alli tengo la window ya esta kebrada i no tengo dingun problema salirme por alli	neutral
el juego nomas era de una week oh que pedo ? / . -	neutral
looks dank huh grifomelarifo	negative
tough love : cuando eres muy estricto con alguien porque lo amas . some mothers believe that spanking their children is a form of showing toug	neutral
orasi mi dad anda con todo	neutral
i am widdit lol los modelos saben mejor con el dolor	positive
hold you back : varias cosas , impedir el progreso de alguien . do not let fear hold you back .	negative
fml no kiero haser mi hw ! - __ -	negative
praise the lord : alabado sea el senor . person 1 : hey i got a raise at work . person 2 : praise the lord ! i ' m so proud of you !	positive
serio thatd be beter but i have not even hit up chris tho	negative
la truck de pablo thoe	neutral
march the month my family decided to be born / . - lol puros birthdays i yo sin dinero :/	negative
dolled up : organizarse con mucho esmero . person 1 : what are you all dolled up for ? person 2 : my husband and i got invited to a party .	neutral
jajajaja , bueno , averiguare , porque me gusta q me den su realimentacion y seguro lo dire de nuevo y lo quiero decir bien :)	positive
no te cres maxine :) goddnight tho :p	positive
so you could attract a man duh ! ! buenconsejos	neutral
i do not like mole	negative
step aside : hacerse a un lado . step aside please , police coming through .	neutral
alright ya dijiste ! ;) wait mejor friday i need some regeatton ! ! !	positive
piensa en ingles : como dices que cuando ibas conduciendo tu automovil , un agente de la policia te hizo parar y te pidio tus papeles ... next	neutral
wait up espera ( el " up " es de adorno ) will you wait up for me ? i have to run to the store	neutral
tengo hungry	neutral
debbie downer : una persona a la que le gusta bajarle el estado de animo de un grupo . becky is so pessimistic , she is such a debbie downer .	negative
lmao va ser evento del ano its gonna be a ride or die thaang	positive
" : one week till school valiendo "	neutral
bear with me : se paciente conmigo por un momento . this concept will take you a while to understand so bear with me guys .	neutral
yeah pero idk what ?	neutral
y si .. haha	positive
i ' ve never heard of that : no tener conocimiento sobre algo p1 : i think i ' ll buy me a loco burrito . p2 : loco burrito ? i ' ve never heard of that	neutral
i saw vanias cousin today kasi me deretia	positive
my brother just left to dallas i yo keria ir	negative
pamper : consentir . i like to pamper my mom when she ' s sick .	positive
lmao me ? de k ablas si yo soy un angelito ... i do not do that ! ni uno ya no ! how many have u broken ? lol :d	positive
crack up : tener crisis nerviosa / partirse de risa . i crack up everytime i watch anchorman .	neutral
rodeo tonight ... aver k tal me ba esta ves ! ! ! __ -	neutral
a la vuelta de la esquina , casi literal , solo no le agregues " of " he lives just around the corner :)	positive
determined es la mas exacta pero para algunas cosas stubborn es muy usada hope it helps :)	positive
so much of a friend : ( expresion sarcastica ) que tan buen amigo . she hid many things from me , so much of a friend .	negative
same goals cabaye would score in newcastle	neutral
hooking me up : varias cosas , una " conectar " thanks for hooking me up with my job	positive
all bad haha you got the radio set to recuerdos lmao	positive
yes , exactamente es asi :)	positive
cuando ellos dicen " late " no dicen leit ni lei dicen una t " muda " , les voy a avisar cuando lo tenga actualizado en la web :)	positive
in their hands : en sus manos the fate of my business rests in the governments hands .	neutral
catch me chiefing at pescuesos	neutral
push my buttons : algo asi como molestar . i ' m not in a good mood right now , don ' t push my buttons .	negative
on the move : cambiar de lugar seth doesn ' t have time to settle down because he ' s always on the move .	neutral
the professor looks like the dos xx man	positive
no te estreses en entrevistas : what is it about this company that attracted your attention ? in other words , what made you want to work here ?	neutral
right then and there : inmediatamente he expects me to know the answer right then and there .	neutral
wetback : termino despectivo usado en usa , ( no me gusta pero es parte de lo q hay q aprender :( ) continua ...	negative
la culebra daw	neutral
ehh nothing much ya casi no salgo .. lol miracle i know y tu ?	neutral
let you go : despedir you ' ve been consistently late to work for the past two months . we ' re going to have to let you go .	negative
cry out : clamar / gritar pidiendo ayuda . the musicians misuse of drugs was a cry out for help .	negative
bitchy : ( vulgar / varias cosas ) malevolo / irritable she gets really bitchy right before her period .	negative
offside arbitro culoo	negative
porq si no nos corrigen no sabemos como mejorar , nosotros por naturaleza somos sordos para los sonidos del ingles see you :)	positive
lmao tu ponle mas salsa a los tacos	neutral
devious : calculador / enganoso . i knew that kate had stolen the money because of her devious smile .	negative
picky : muy exigente . she looked for the perfect earrings , but was too picky and ended up not having any .	neutral
wow k considensia k un 27 me bengo acordando de ti ? despues d tanto tiempo and exactly when that picture was taken ! ! ! : o	positive
nah , some ceviche or aguachiles tho > > >	neutral
si yo i stacy nos conosimos pos fue por algo (; ! ! !	positive
habla funny haha	positive
mira kien abla .. im good right now ! ! yes girl ya te dije ! ! - . -	neutral
time for class ponedomelisto	neutral
osea i was just chilling	negative
ah en espanol es loro viejo no aprende a hablar , pero no tenia espacio para el dicho completo :) en ingles es old dogs do not ... :)	positive
lmao es la pura neta	positive
move out ( no olvidar el out ) mudarse de un sitio a otro . we are finally moving out over the weekend	neutral
only justin & andrew would come to my house pa que les consiga las hoes lol	neutral
okay pues ay me dices	neutral
umkelaaaa ! tanto pedo pa cagar aguado y no hay story	negative
para ir al mall aya (;	positive
i like to give myself compliments ( me gusta alabarme a mi mismo ) i like to give myself compliments on my own cooking	positive
i don ' t have cash on me : no tengo efectivo en este momento . i ' m sorry i don ' t have cash on me , all i have is my card .	neutral
te consigo date no bs (; ?	positive
homebody : casero / hogareno i would ask her to come , but she ' s a homebody and would rather stay home .	neutral
eehhh kien save ? lol	neutral
ta muy pinche scary pa drive home orita ... y mas cuando estoy bien chocomil	negative
i am bored en mi casa	negative
salirse con las suyas , si alguien hace algo malo y no paga por eso . he killed a cat and almost got away with it . :)	negative
do not be looking at my retuits daw .. ha idk but i get a good laugh	positive
ima shower alllate	neutral
" comprar todo el tiempo k sea nesesario y k ese momento se kede gravado en mi para siempre k hermosa experiensia "	positive
i am 6 ' 3 ha it worked on me	neutral
lol si te la creo lol , i like los tiros peck jaja	positive
stress is what makes you feel down , when that happens i just roll up a joint y me pongo bien relajado	neutral
lol ni sabes pinche traffical esta hasta el culo de tapado aveces y los pinches chinos son culpables lmao	negative
ni good morning ni nada nahhhhhh pudrete ! !	negative
no molestes estoy con la otra !	negative
lmao your already know k soy experta en eso ! ! ha	positive
la first one ?	neutral
fuhk it tacos de frijol	neutral
mindset : forma de pensar work hard and keep a positive mindset while you ' re at it .	positive
espero q te ayuden mucho , no te olvides desarrollar el habito de aprender algo por 10 min todos los dias have a good one :)	positive
i dislike menudo	negative
roxana be on that crack shit la voy a matar one day she does not even let my brother see his own son - . -	negative
haha claro	positive
cuando mis parents me dejan ir el date me keda mal / . - no mamen	negative
you got mota de venta guey ?	neutral
messi was muggin el	neutral
haha arroz a mi las chinas ni me emocionen	neutral
put on weight : ganar peso i put on weight over the holidays .	neutral
tough love : eres muy estricto con alguien porque lo amas . some mothers believe that spanking their children is a form of showing tough love	negative
so guys que paso ya me perdi ! ? stacy tu con kien vas a ir	neutral
we will get married wherever you want , luna de miel es un sabado un hermoso final august	positive
eso es lo q significa q un rayo puede caer , you never know lighting could strike , figurativamente es q lo improbable puede suceder	neutral
he said juntate con nosotros i te aremos rica	neutral
oh shit ahora si ba a nevar .. you have a boo how cute :d just dont end up taking carlos haha jk si tu dises :d	positive
i did not know my cunada era de guerrero	neutral
pay close attention presta mucha atencion pay close attention because i ' m only going to explain it once .	neutral
he estado escuchando muchas peliculas britanicas y noto q algunas veces t al final como en pet tambien es lo q yo llamo t muda ... next	neutral
" : vete much alv ! ! ! " te quiero chikinalgas	positive
that ' s a bummer : ( slang ) algo asi como es un fastidio . getting stranded at the airport was a real bummer .	negative
lol en este frio kres que te voy a ir a ver lol mejor dile al novio xd & ah okay ya dijistes a donde te vas a mover ?	positive
stay home mom : una forma familiar de decir ama de casa . ever since evan was born , she became a stay at home mom .	neutral
" porque me vale , vale todo " ehhhh lets goo ... turnup haha jk	positive
haha pero hay unas que se exageran like sick chona status	negative
si no pueden ni entrar a la liguilla hahaha	neutral
by heart : de memoria . i have finally learned all this vocabulary by heart ( i hope you guys are working on it :)	positive
thanks for the shoutout ! ! i will defiantly be enjoying this fire ! ! grifomelarifo	positive
de repente vas a ver que todos se van a levantar lol	neutral
las paso por la window	neutral
my baby daddy : el papa de mi bebe . my baby daddy is late on his child support , i ' m gonna have to take him to court .	neutral
like some straight fuego ass kush ?	neutral
have a thing for : sentirse atraido por alguien . i have a thing for men in uniforms .	neutral
empty handed : manos vacias . after a night of gambling they walked out of the casino empty handed .	neutral
cuadrado is starting	neutral
cuando algo se te mete entre ceja y ceja , lo haces o lo haces you are hell-bent on learning english , you are determined :)	positive
cut out to be : destinados a ser pe 1 : i want to be a doctor but i hate the sight of blood . p2 : well , not all of us are cut out to be doctors	negative
uoeno lol fuhk being all cansado ! ! !	negative
to grasp the idea : mas q entender es descifrar . no se entendia antes ahora si . i feel really good when i grasp the idea in math .	positive
slippery slope : resbaladizo ( figurativamente hablando ) some say euthanasia will create a slippery slope to legal murder .	negative
lol enserio i always insist on drive	positive
i want some beans and rice with aguacate and crema but its too late sadtweet	negative
tu dejas un lugar y te vas para otro , el que dejas es work :) , como i leave home at 6 am :)	positive
lol by where ? ( x , the one by torres is fuego	positive
beans aplastados	neutral
these guys tan bien crazy	neutral
lmfao con el pescueso bien torciado	negative
vaaammoooss :) ) ) lol it been a while since i have chilled in san pedro haha	positive
i told you so : te lo dije . el so hace falta para algunas frases , como person 1 : my boyfriend isn ' t as good as i thought . p2 : i told you so	negative
stunning : ( varias cosas ) imponente / impresionante . endeavour ' s final bow was stunning	positive
lol enserio ya se me esta dando agua ala boca	neutral
fuck you pues no te voy a decir cuando lo aga ya nomas vas a ver cuando diga campeon & diana are now friends	negative
se me asia muy raro k andubieran de buena gente conmigo !	negative
cuando lol ? i got reading 29	neutral
yo no tuve una noche buena .. lmao	negative
lmao i killed my night time bowl already cx the kush gunna put me out rn grifomelarifo	positive
tercer cielo for my wedding > lmao	positive
lol serio ? i get there 5 grams nd its okay but best buds has been my fav so farr ahaha	positive
borussia has about six players out on injury ora este	neutral
aqui dicen a tough nut to crack , un problema dificil de resolver :)	neutral
presta atencion a la estructura : that big of an influence : i have bought all her books , she ' s that big of an influence on me .	neutral
tenia wedgie y cameltoe at the same dam time	negative
yo no se pero kiero fruta con chile .. im really craving it . :d	positive
under the bus : traicionar . mike threw me under the bus , he told our boss i slept through the job .	negative
it has a mind of its own : tiene una mente propia . this computer has a mind of its own , it just wo not cooperate !	negative
the guy i danced with era de michoacan	neutral
street smart : vivo cops have to be street smart because they have to be practical and handle important situations in bad neighborhoods .	neutral
otra es como desprenderse , como i shed 10 kg in 3 weeks	neutral
slap : bofetada . the student got punished with a slap on the hand for stealing candy from the teacher .	negative
stalking . acechar . after they broke up , he facebook stalked her to see if she had a new man in her life	negative
okay pos orasi ya te voy hablar	neutral
keep your hands off me : no me toques / no me pongas las manos encima . you touched that dirty rat ; keep your hands off me !	negative
aprender ingles ( de la vida real ) en gran medida depende de lo que hables y escuches , el ingles hay que vivirlo , mas que estudiarlo :)	positive
si , es normal , pero toca de a uno , espero no desanimarte a mi me parecio casi imposible , pero ... , one step at a time :)	neutral
ahh , no digo que no sea correcto , lo que digo es que no lo he escuchado :) voy a prestar mucha atencion , seguimos en cont :)	positive
hahaha that nigga was hittin them hoes daw smooth moves el	positive
hablando del demonio , . , . , ya llego mi mommy :)	negative
mess up significa muchas cosas , alli significa algo asi como hmmm " joderle la vida " sorry , sorry , no encuentro otra palabra :)	negative
serio , way ?	neutral
esta foggy outside	neutral
pinche graciela echando la mala sal you needa know the plan	neutral
como dirias una frase usando ' por lejos " en espanol ? para hacerle re tweet , no se me ocurre una , yo pienso mas en ingles :(	negative
anywhere but here . en cualquier lugar menos aqui . i ' d rather be anywhere but here .	negative
4th had some fuego as blue dream the other day milagro	neutral
chubbs get up and go outside perro we gunna smoke	neutral
thug : rufian / pandillero when i moved to east l . a , i was introduced to the thug life .	negative
let off some steam . algo asi como desahogarse i ' m going on a walk , i need to let off some steam .	neutral
sea notado lolol , its easier if you do not give . a'fuck	negative
poreso me embriago fuck it ..	negative
lmao a mana pa todo ! ! yor going by car ? , damm make some firme ass crumble de master kush	negative
tell me about it aparese que te pego un infarto lmao	negative
try it with tajin and fresh pieces of pepino in it fuego	neutral
komando negro be bumping rn	neutral
i think just chill or maybe clubbing ya tengo tiempo k no voy	neutral
keep to myself : mantenerse encerrado . person 1 : do you go out much ? person 2 : no , i just tend to keep to myself .	neutral
mom to be : otra forma de decir esta en embarazo . she ' s a mom to be of a baby girl .	neutral
like father like son : de tal palo , tal astilla . my son is a baseball fanatic just like his dad , you know what they say : like father like son	neutral
como me da tanto coraje que me dejastes como si nada pero nimodo la vida sigue i no pienso perder mi tiempo c ' : como antes lo acia	negative
shes a fucken 6th grader & the other an 8th grader / . - like no ! metete con una de tu tamano	negative
what class you got seca ?	neutral
i will pretend que estoy crudo and go get one	neutral
browse the web . navegar . i am going to browse the web for a bathing suit .	neutral
jaja yo tampoco , mi hija me lo dijo , yo no entendi , me tuvo que explicar y en esas me dije ahhhh buena para un tweet :)	positive
haha your mean saying que te maten nd shit xp	negative
yess cuando again ? & come tomorrow to my casa	neutral
lmao im telling u , siempre pensamos lo mismo ! ! : o thatd weird tho	neutral
go both ways ( 1 ): tiene ventajas y desventajas . the new system works both ways , we will improve our business but we will lose some great workers	neutral
hungry tengo	neutral
no mames pinche autocorrect culoo	negative
haha pues si tu dices yo no te niego lol , pero xque dices eso ? you think your a handful or what :p ?	neutral
en el ejemplo q acabe de pasar usan las dos formas , have a great one ! :)	positive
dimples : hoyuelos . what makes her unique is that she only has one dimple ( on the left cheek ) .	neutral
lol enserio eso se noto activo	neutral
toluca vs cruz azul vamos mi cruz azul	positive
rosa is so ( 23 ) , it makes me dizzy some times ( 23 : parlanchina / que habla mucho )	negative
le paso lo mismo k con tigres ! ! ! well thats nice	positive
screw him . algo asi como " al diablo con el " screw him , hes not worth your time anyway	negative
hahah un poco lol ser xque eres guerita lol	positive
yo se sino no haria esto :) si vieras lo q escribo algunas veces , thanks a lot , for real :)	positive
happy birthday quediostebendigue	positive
not out of the woods yet . mejor , pero no bien del todo . the operation went fine , but shes not out of the woods yet	neutral
haha arroz ! ! ! , im sleepy gqailigdfvi	neutral
chief it	neutral
buena idea ! las estoy subiendo a la website , es q no he tenido mucho tiempo , pero ahi voy :)	positive
miren weyas friday 14 movies & tomorrow mall	neutral
emotions running high : alterados the family feud was intense ; emotions were running high .	negative
no pos wow , y que ya vas pal collegio o ? ?	neutral
that girl did not just say shit to my sister / . - esa puta va amaneser colgada	negative
i heard a saying k " mientras el hombre esconde a su amante , la mujer lo presenta como amigo ? " sera sierto .. lol	positive
no falta el entretenimiento ... sin duda i cant complain , life is good :d	positive
i went haywire : varias cosas , una es volverse loco . i went haywire when i realized i was at the wrong terminal	negative
yo kiero la nueva camisa del america perfection	positive
serio ? i might pick some up later idk i want something garuenteed to hit lmao	positive
oy nomas y yo con la barba estillo taliban lmao	neutral
oh i only say it porque dice " guey " ha	negative
yo ya se muy bien , a mi me van a enterrar con de los pies ala cabeza tocando a un lado de mi caja lmao	neutral
mi dad se fue de durangense ah unos huapangos ehh'ehh eso mero c ;	neutral
throw a party : hacer una fiesta . are you going to throw a party for your birthday ?	neutral
pain in the neck : un dolor de cabeza . having to take the groceries all the way up to the third floor of my apartment is a real pain in the n	negative
te envie un mensaje interno , saludos :)	positive
lol la hambre mata , you want choclate marshmallows ice cream pizza pozole enchiladas milkshakes and such	neutral
muchas gracias por tu interes , ya encontramos a alguen ;) ty ty ty	positive
misguided : mal informado you may be misguided by all of the false information on the internet .	negative
i'd rather be in the shade . lets find a good shade . cuando uno busca una sombra es shade , no es shadow . un arbol te da shade	neutral
verda asta me sorprendio cx lol	positive
push the envelope : ir hasta el limite / expandir las capacidades . we need to push the envelope and come up with more innovations	neutral
set loose : dejar libre : did you hear how casey anthony was set loose after only serving one year in jail ?	neutral
when i am at fiesta & the cashier & my dad are talking about chivas & america	neutral
los serrenos be bumping rn	neutral
yess come early & stacy yo aka te caliento (; ! ! !	positive
comete something	neutral
gunna knock pout now allcansado	negative
gunna pack a bowl of daank rn grifomelarifo	neutral
rain or shine : llueva , truene o relampaguee . i will always love you unconditionally , rain or shine .	positive
she did not have my back / . ~ no mames	negative
yo usaria united we stand . have a great week :)	positive
te juro k no te puedo sakar de mi cabeza ! ! ! dammit	positive
how far along is she ? : cuanto tiene de embarazo ? person 1 : my sister is pregnant . person 2 : how far along is she ?	neutral
why is it that : algo asi como por que sera que ... why is it that they changed their recipe ?	neutral
wake up call : senal de alarma going to jail for the third time was a real wake up call for jerry .	neutral
nigga tienes gf	neutral
acquaintance : conocido . she ' s my acquaintance , we hang out once in awhile , but i wouldn ' t consider her very close .	neutral
she used to make me my own meal whenever she made something i did not eat ora ni madres ya no me quiere	negative
si es necesario asta me salgo por la window no me importa	neutral
and you act like i care ? / . - andale will go out to eat after ! ! !	neutral
look honey 1 . es edwin 2 . campeon is already mine since days ago 3 . idk what pero their mine	positive
i do not wanna go there . no quiero ( hacerlo / hablar ) . person 1 : sorry about what i said . p2 forget about it , i do not wanna go there .	negative
es muy talentoso el amigo i like cypress hill too ! !	positive
no rosca de reyes for mi this year ! ! sadtweet :/	negative
only child : hijo unico . my daughter is an only child , we decided one was enough .	neutral
owned up to his / her mistake : aceptar un error . i owned up to my mistake and apologized .	neutral
slaughter . una mas masacre . the battlefields became " killing fields " and only one word , " slaughter " , describes the extent of the killing	negative
ojala i en summer aya me kede un ano ya que mi apaa termino la casa	neutral
un ingles q a los nativos les parece extrano , yo queria reglas , pero me di cuenta q asi no funciona :( i hope this helps :)	neutral
no pos wow	neutral
lmao lean cuisine ? ima start eating more frijoles lol they can detox your body faster than water haha buenconsejos	positive
hola barranquillera :) i have been sick , thats why i did not reply , love it more when you guys step by and say hello see u around	positive
only graciela would come to me saying chisme chisme chisme pinche chonaa lmao	neutral
mee too lol ima get on d soon tho :)	positive
yes tu crees - __ -	neutral
handful . significa punado , pero en este contexto significa ninos dificiles / problematicos these kids are a handful .	negative
con mis gritos tuvimos lol i los de mi brother osea (;	positive
creo k ya me voy a juntar pero con mis amigos otra ves ! ! ! no m dejas acabar giiirrll ... calm down ! ! - . -	neutral
im stuck in bachata for the rest of the week ... prince royce and romeo are killing it ! :)	positive
i yo como orita mando a mis new homies jk dile a jose	neutral
well put : lo expresaste muy bien . that was well put ! i could not have said it better myself !	positive
carried away . dejarse llevar i got carried away playing video games .	neutral
me gusta andar por la sierra (;	positive
i start internet surfing when i am really bored ( int surf ) tambien significa ir de una pagina a otra / nada particular / solo por pasar el tiempo	negative
other than that : aparte de eso other than that i have no more work to do .	neutral
yur mini works again ? aight firme ill be ready !	positive
i wouldn ' t say my boyfriend is ( 6 ) i ' d say he is ( 7 ) ( 6 : hermoso ) ( 7 : guapo )	positive
" porca miseria " lmao that shit is too funny	positive
es mi babysitter y no me deja ver plaza sesamo	negative
si odd =p robabilidad pero no siempre : thats odd : eso es raro . ya lo adicione a la lista , me encanta cuando me dan sugerencias :)	positive
onto something : estar tras algo . nick has been acting a little strange lately , i think he ' s onto something .	neutral
roughly : varias cosas , una es aproximacion no muy precisa . roughly half the students passed the class .	neutral
casi mil corazones me an adorado ! ! !	positive
grab a bite to eat : comer algo ligero want to grab a bite to eat before work ?	neutral
i ai not , you ai not es " reemplazo " de i am not you are not we are not , es slang hmm no es muy culto no vulgar , i ai not doing that continuara ...	neutral
ahhh es q work ahi no es verbo , es sustantivo , y no esta incompleta , i leave work at 6 pm . can i leave work early ?	neutral
freaky que da miedo / extrano / excentrico it was freaky the way that guy had his tongue split down the middle .	negative
no te creas lol sera bueno ? lol	positive
ya ima go to sleep que pasen buenas noches suenan conmigo haha	positive
lmao es un " desir " xd	positive
not true : old dogs do not learn new tricks ( loro viejo no aprende ) you are never too old to set another goal or to dream a new dream . cslewis	neutral
and the other one was salvadoreno	neutral
okay orita te esnapeo lol	positive
haha te la creo ! ! ur lips be taki red rn huh xd	neutral
todos enserados en su cuarto i yo aki chilling en ka cosina aver kien me trai comida	neutral
take under wing : meter bajo el ala , dar proteccion the mobster took him under his wing and taught him about the streets .	neutral
i hate getting feelings for justin cuz his just a damn playaaaa	negative
that ' ll do it : es suficiente . person 1 : is there any more work that needs to be done ? person 2 : no , that ' ll do it .	neutral
lmao te creo , add me on ps3 bozkur 323 lets get a game going haha	positive
i do not like ( xxx ) people , they always think they are right and do not listen to anything else . ( testarudo / a - obstinado / a - tercho / a )	negative
lolol use the plancha ghettoproblemz	positive
jaime got a brand new car , i am kind of ( 20 ) ( 20 : envidioso )	negative
misplace : extraviar . i always happen to misplace my keys and leave them in the weirdest places .	negative
i ' m very ( xxx ) i ' m always breaking things ( torpe )	negative
word of mouth : de boca en boca / por boca de otros / lo q otros dicen . i ' ve been hearing through word of mouth that another ice storm is coming	neutral
im usually never in a bad mood but today ! ! ! dang today is the exception ... ya me sakaron de mis casillas < < <	negative
enserio ! ! ! no type of rain lol its actually been kinda warm nopostacabron	neutral
edgy : ( varias cosas ) atrevido / provocativo i wore leggings with shorts and combats boots to the rock concert , which was a bit edgy for me .	neutral
than he was like deseguro you be pulling a lot of guys me : no . __ .	negative
jealous no solo significa celoso , tambien significa envidioso . you are going out with julio ? wow i am so jealous	negative
lets hotbox perro	neutral
when your bf doesnt like your new hair .. nimodo se chingo lmao :d	neutral
most likely es :) $	positive
bad ass goooooool messi crack thebestintheworld	positive
i always put frijoles or something lol no just cheese haha	positive
todos los verbos en futuro solo les agregas will , i will go to the movies ( i will go to the movies ) +	neutral
go about one ' s business : hacer lo que uno normalmente hace . he was a shy guy who went about his business quietly .	neutral
ahh como no ? my sister keeper does not even spin manly lmao , tienes razon ! ! , him and channing tatum are like everyones mcm	neutral
si antes no le pedi nada a nadie ahora menos , all i need is my family ! :)	positive
it is defiantly worth the drive they always got some fuego in stock	neutral
make breakfast o nah ?	neutral
tu i yo tomandonos unas shots	neutral
i just came back from the gym and i am tired as shit , ima shower eat some enfrijoladas y a dormir lol	neutral
i had corridos on blast i mi mom me regano	negative
momma woke me up from my nap with some camarones empanizados with ricesichuu !	neutral
showing . en este contexto es " que se note el embarazo " congratulations on the baby , are you showing yet ?	positive
grasp : comprender . i wasn ' t able to grasp what she was talking about .	neutral
aun que sea tu casa ! ! ! yo momma raised u better buenconsejos lmao	positive
land : varias cosas , una es obtener . hes just landed a good job .	neutral
lol oh si oh si lets go with what you said pues	positive
en general earth es el planeta tierra hay frases q lo usan como ground to earth . soil es lo q usas para tus plantas ...	neutral
idk what ima be doing tho averquecolorpintaelverde	neutral
the guy : no es que no te kiera dar ride its just that you live so far me : plz no me kiero kedar aki lol that shit was funny	neutral
binge drinking - consumo excesivo de alcohol . many college students are known for binge drinking ; they drink to get drunk .	neutral
do me a paro yeah ? get me a remix gram ? i got the diego	neutral
con gusto ! yo les paso mucho slang , pero hmmm hehe " culto " ahhahaha no se como decirlo , pero es q este es hmmm no me gusta :(	positive
someone should be working out instead of tweet about korean pop salistepior	negative
exactamente , en conversacion informal escucho mucho mas it hit me :) pero i realized es muy usado tambien	positive
it sure is ! ! :) haha tell me abt it me lo disen todos los dias .. but fuck it k se awuiten los feos ! lol	negative
el dinero se hico pa gastarlo y el negocio pa multiplicarlo knowalltoowell	neutral
cut the crap : dejate de pendejadas ( como lo digo en otras regiones ? ) let ' s cut the crap now , let ' s get busy .	negative
i am go lay with my mommy tell her i had a nightmare .. aver si no me tira de la cama	negative
if only she knew that his bf is da biggest playaa i could even think of	neutral
they were hating on it porke decia guanajuato (; lol	negative
be patient . pregunta comun : diana en cuanto tiempo aprendiste ingles ? i am still learning :) igual q en espanol , todavia hay mucho q aprender	positive
hijas de su madre ! ami la belleza asta me sobra (; ! ! ! osea soy una cosa tan kinda que uff quit odiando	neutral
talking into the mirror again quemana	neutral
having a boyfriend is just not my thing poreso siempre estoy single aunke no kiera	negative
eso si sea notadoo lol alonewithyourthoughts	neutral
1st street hit firme too munchies lahambremata	neutral
con la mamada que me salio to funny	positive
lmao you have to move the cordon a certain way or else no pasa el corriente ?	neutral
haha no era obvio , i wanna go to one of there concerts i heard it craacks	positive
flip out : perder los estribos / ponerse como loco . if mom finds out you broke that vase , she is going to flip out .	negative
yo tengo toda la culpa dices ? that maybe somewhat true but tu eres igual de culpabla	negative
hahaaha arroz ! , i am not gunna argue just gunna be the bigger person and get past it :)	positive
fair game : algo justo . how about i cook and you clean the dishes . fair game ?	neutral
le dare un consejo si el esta de malas , para contentarlo digale mi nombre ! ! ! ;) oy nomas .. hah	positive
so si vienen oh que pedo	neutral
con gusto tweets are back , tuve q parar por un tiempo , porque le prometi a algunos q les iba a posibilitar online coaches ...	positive
estos corridos got me like	neutral
tfti i got some daaank grifomelarifo	neutral
nimodo asi pasa ! ! mirame a mi xd ya somos dos fuck it ...	negative
cutting back . reducir i might need to start cutting back on coffee .	neutral
ps usted cuando tenga tiempo ! nesesito k aprender porque soy media mala pa ' el merengue lol	neutral
how lucky i am : que afortunado soy : how lucky i am to have you ( veo q algunas veces lo decimos mal )	positive
justin me trata como su plato de segunda mesa like ugh he has a gf !	negative
( s ) egun ? lol no ay problema hombres ay muchos ;) haha and which day ? tu guey yo no .. lmao	positive
i look dreadful : luzco terrible . thanks to the flu , i look dreadful .	negative
old mexican remedios medecina	neutral
cut her loose : dejar libre now that we know of her attempt to steal from our business , it ' s time to cut her loose .	negative
test drive nigga come asap	neutral
lol x que what school you go to or ? ?	neutral
take that back : retractarse . i ' m sorry i said you were fat and ugly , i should probably take that back .	negative
no te creas ima let it grow until i reach finix status lmao	neutral
toda la familia de laura son de guerrero dicen que they shit money oy esa manda	positive
aunque no se si realmente quieras decir wise , es q realmente no me imagino a alguien wise que tenga low self esteem :)	positive
yess add them i luego les dices to add me you know	neutral
the way you say " fuck that bitch " like damn yo que ise !	negative
thats bs america played better but fuck it ! ya veran en el azteca !	negative
compared to : no es compared with gas prices are high compared to how they used to be .	neutral
chances are : es probable . chances are he ' ll be late again tomorrow .	neutral
i know pobre ! ! :d haha	positive
hello contestame el telefono , donde te as ido ? :/	negative
el concepto de proteccioon de la fuente de luz , cuando algo se interpone entre tu y el sol , eso q tambien es sombra en esp es shadow	neutral
i me vas a llorar	negative
bells and whistles : en colombia con todos los juguetes / con funciones adicionales atractivas . i got a car with all the bells and whistles	positive
haha for reals .. its my drug .. nah pero it gets me hyper ! - . - idk why ? i think is the sweet tea .. lol toy bn loca !	positive
hit the sack : acostarse i ' m getting ready to hit the sack , goodnight .	neutral
i am give him a manotaso	negative
la primera es la correcta , no me explique bien :( can you tell me who she is , can you tell me where it is , do you know who he is :)	neutral
feeling blue : estar deprimido my dog was feeling a little blue today .	negative
lmao pinche graciela you gonna like our plan asi que ya no agas	neutral
what college do you want to attend ? ima transfer to calstate la lol	neutral
si eres de guanajuato say no more ya me caistes bien (; ! ! !	positive
only child . hijo unico person 1 : do you have any brothers or sisters ? person 2 : no , i ' m the only child .	neutral
yet : aun . ( observa el uso de " yet " en esta frase ) i have found yet another problem with the car , i ' m taking it back to the shop right now	negative
sorry my late reply es un poco dificil asi porque los sonidos son diferentes say no es sei ( con los sonidos del espanol ) sorry :(	negative
get down to business : algo asi como vamos al grano . enough joking around , we have a lot of work to do . let ' s get down to business .	neutral
at least fasfa is coming graciasadios	positive
con gusto , las voy a adicionar a la web regularmente :)	positive
spill the beans : revelar . it was supposed to be a secret , but i accidently spilled the beans .	neutral
" ella me pide something " lmao that song brings back memories ! ! ! :d haha	positive
i was not planning to go whatsoever esta perfectamente bien :)	positive
your cute ! ! aun que cres que eres una lol , we gunna eat a whole manuels special that day just you nd me ! ! ! itsadate	positive
chales yo ni bailo a balasos jk i like dancing corridos lol	neutral
why lol xque nadien te aguanta ? lol jk	negative
dam scik tardando	neutral
yeah i know but i cant help it ... lmao aver cuando	neutral
have it down : saber algo muy bien keep practicing until you have it down .	neutral
pick up the pace : acelerarse the class was easy , but it slowly picked up the pace and got harder .	negative
my mugg . santa claus y le.puse ho ho ho	neutral
wimp : endeble / debilucho . come on don ' t be a wimp , get in the water !	negative
pero si digo english con la i nuestra los muchachos me dicen que tengo acento , o sea si es la the it , i hope it helps :)	positive
tricky : algo asi como dificil . that math test was a little tricky .	neutral
i dislike both of them equally infact i do not like any of those good from del records they seem fake af , tho	negative
todos los sonidos son muy importatntes , estudia vocales primero , trata de ver la diferencia entre cat cut y caught son diferentes	neutral
hold your horses : algo asi como para de hablar person 1 : can you hurry up ? person 2 : hold your horses ! i ' m almost ready .	neutral
go both ways ( 2 ): tener el mismo efecto en ambos lados / asking for sacrifices has to work both ways , workers and owners both have to make cuts	neutral
off the hook : estar libre de problemas don ' t think you ' re off the hook completely just because you washed my car .	negative
be careful what you wish forten cuidado con lo que deseasi know u want her gone , but be careful what u wish for cause she may never return	negative
i got pulled over , esta frase expresa todo eso yo antes daba vueltas y vueltas para decir algo como esto :) un policia me detuvo en la carre	neutral
lmao i cant stop laughing < < la zombie , uhh girl i see you getting u shine on .. ok nvm bye !	positive
exactly .. i mean toluca is good but we will see ! k gane el mejor .	positive
que vas a estudiar ? hacer tortillas a mano lmao ?	neutral
ay si ahora resulta k todos le ban al leon ? haha pobres mediocres . lmao y a los k les kede el sako k se lo pongan ! odiamemas bicampeonato	negative
i used to think his name was tono until they told me it was jonny i was like pos como se llame / . -	neutral
it hit me : me di cuenta . after my hamster died , it hit me ; i had accidently placed rat poison in his cage .	negative
pues as algo .. lol quit being boring ! !	negative
hahaa spensa ill be extra sensitive with you then corte	positive
schedule = horario / agenda my schedule is tight , tengo una agenda muy apretada	neutral
got my cruz azul jersey . finally they had my size / . - cx lol	positive
mi head hurts	negative
tf mi madre esta pendeja o que ? ?	negative
flirting : coqueteando i caught her flirting with the mail man .	neutral
can you stop being soo ?	neutral
all that graffiti looked familiar xd lol i like 1st street burgers better tbh	positive
mee too make a burrito lol	positive
looking mighty fine tho :p felizanonuevo	positive
piensa en ingles , no lo busques en google :) como dices en ingles " sueltame , me haces dano ? " en el proximo tweet te digo como	positive
orita va llover goles	neutral
one size fits all : algo asi como " talla unica "	neutral
come on barca this is our chance to get back up in the liga ! ! !	positive
let me hollaa cx	neutral
lol like en serio ! ! ! como cren que voy a pasar la classe sin libro	neutral
he already knocked him down in the first no mamar	negative
desperate ass niggas on fb i swear > > - __ -	negative
happy new year perritos ! ! ! quedioslosbendigue	positive
the fact that jonny already knew me i yo no its like baby porke nunca me hablabas	neutral
get blown and raid a taco stand elplandeoro	neutral
y como te dije chikitin mac beat aldine nomas 3 zero skunk	neutral
stuff one ' s face : comer mucho . i ' m so hungry , i ' m going to stuff my face with pizza when i get home .	neutral
day off : dia libre ( no es day free ) i should go to the spa on my day off .	neutral
fuhk foreals haha people be walking around with ladrillos in the pockets xd samsung	negative
no les hagas caso ! ! ! eres mas flaca que nunca lmao	negative
haha fallo	neutral
=) it means alot ! ! we always go for the people that arent worth it to be honest pero asi es la vida .	negative
hopefully this seco comes early	positive
' sin ti me siendo fustrado porque no te tengo aki ' i swear that song never get old ..	neutral
escalated quickly : se salio de control rapidamente . not long before we ordered our drinks , a fight broke out . it escalated quickly	neutral
my screen fell from the sky and gave me a coma maynee	neutral
my nieghbors are like the loudest family in the whole apt callate	negative
what goes up , must come down : todo lo que sube tiene que bajar drugs can make you feel good , but what goes up , must come down .	negative
flat out : ( muy usado ) algo asi como rotundamente . hiding stuff is one thing , but you are flat out lying !	negative
shit ni pregunte . 2 , 15 el otro his older fernando & chento cx	negative
today kerian ir al park pero next weekend one of the guys es chambelan so ay nos vamos pa palacios lol cx	neutral
my facebook , ig & twitter is hellaa dead y'all are some gay ass people jk soy yo que has no life	negative
mi new friend es de zacatecas (;	positive
diana , por q no nos compartes videos mas faciles ? respuesta : repite hasta q entiendas . if you think u can or u think you ca not you are right	neutral
quiero ver lol , the old ones not so much haha	positive
have a blast : divertirse . i had a blast at disney world .	positive
lechuga ravanos revanadas de jitomate lo que te da la gana lmao , i still enjoy more than anything tho fan4life	positive
theres two of them : son dos . shit , theres two of them . from the movie top gun	negative
sky ' s the limit : literal , el cielo es el limite never be afraid to dream big ... sky ' s the limit .	positive
si kiero homie ; b	positive
no they played better throughout the whole game ! the only difference fue k toluca aprobecho las unicas k tuvo !	positive
lol sabes de buena mota ? ? match up sometime lol	neutral
wtf who said i want one < < <	negative
lol te conviene xque ahora puedes ir a garar de la buena	positive
load dishwasher : meter los utensilios de cocina en el lavaplatos . if you load the dishwasher , i ' ll unload it .	neutral
" : taco bell is nasty with their fake ass tacos . "	negative
i think you are so ( 10 ) for saying that but i am not that ( 11 ) ( 10 : amable ) ( 11 : joven )	neutral
smug : engreido / petulante . the villain had a smug grin on his face .	negative
ese era golll ... wtf - __ '	negative
you found my puppy , i am so ( 27 ) , i do not know how to pay you ( 27 : agradecido )	positive
" : 135 million tons of seafood is consumed worldwide every year . " es responsable por 3 tonheladas lmao	neutral
significant other . pareja ( en general , para no decir , wife / husband / girlfriend etc ) what are you buying your significant other for christmas ?	neutral
well off : con solvencia economica . the lopez family is pretty well off ; they have their house payed off and even take vacations overseas	positive
i was going thru my pictures and i found a video donde me esta cantando la de la diferiencia . .. haha funny stuff ! ! :d priceless	positive
drop it : pedirle a alguien que pare de hacer algo ( molesto ) hey you guys , just drop it . i don ' t want to hear any more arguing .	negative
he venido reestructurando los tweets , una cosa es lo q yo les quiero mostrar y otra lo q ustedes quieren aprender jeje . me han pedido ... +	positive
para eso existen las tiendas ; b haha	positive
" de algun modo tienes k ser discreta aun k no te deje empaz la consiensia , k nadie sepa " omg k cansion ! ! !	positive
" ese pantalonsito blanco me tiene bien crazy "	positive
thirsty thursday or cielo ? ? hmm ... lol jk i have finals to take care of .	neutral
lmao your gunna crash all gacho laazucarestaalta	neutral
hmm la respuesta es automatica , puedes mirar por favor tu spam , si no lo puedes ver me avisas :)	positive
ahhhhh , sorry entendi mal , ya relei lo que dices . enviamelo por fa por correo :)	positive
felipe is so (8 ) and ( 9 ) i think i ' ll ask him out (8 : encantador ) ( 9 : amigable )	positive
my dog is very ( 21 ) , my boyfriend is ( 22 ) ( 21 : leal ) ( 22 : infiel )	neutral
squinting . entrecerrar los ojos ( como para enfocar bien ) i got glasses because i could not stop squinting .	neutral
not a lot of guys dance tho aun que le gustan la banda	neutral
omg cuando los guys le llaman a mi sister from mexico it makes me miss jonny so damn much	neutral
haha es el ref del man utd cao	positive
a quien le gusta el calor ? ! ? lol dias cuando llueve son los mejor	positive
ya ves una bes al ano on a thursday since i never go	neutral
se me antojaron some tacos < < < ay dios .. fattyprobs	neutral
its leon not pachuca .. pachuca no llega ni a la liguilla	neutral
pound on a cold 40 y se te quita lol	neutral
can someone go to the movies with me today ? ... no okay acavo ni te keria	negative
estoy confused :/ vamos por la pina	negative
lol are ypu being a lowlife o eres de uso ?	negative
en el walmart tavan biendo el pinche super bowl whatever	negative
pero nosotros aprendemos a decir i understand . look for es facil para un nino , pero nosotros tendemos a solo usar search ... +	neutral
ella es lokita pero es dulce come candy ! ! ! :)	positive
i wonder if ol dude still sleepin in chikinalgas car	neutral
appealing : atractivo / provocativo person 1 : would you like to try cow tongue ? person 2 : i ' m sorry but that does not sound appealing to me .	negative
know these by heart ? clumsy torpe pretty bello / bastante ugly feo handsome guapo beautiful hermoso gorgeous precioso stubborn obstinado	neutral
con el video de la semana , espero no haberlos asustado , no era mi intension :( sorry about that . i hope it helps though	negative
fuhk it ya me avente un buen rato	negative
she can do better . podria conseguirse otro mejor . person 1 : do you like alicia ' s boyfriend ? person 2 : hmmm he can do better .	negative
ahhaa aver que quieres que te cuente lol	neutral
pero cayada gano ! hahaha	positive
i ' m in a hurry : estoy de afan . i ' m in a hurry so i can only talk for a little .	neutral
lol eso so se noto , gracias yarii , why was it boring ? no type of turn up ? lmao	positive
baja tus pies ! ! ! notypeofmanners	neutral
mock : burlarse de / ridiculizar a alguien . comedians love to mock politicians .	negative
trying too hard : poner mucho empeno maybe she ' s not interested in you because you ' re trying too hard .	neutral
lmao ni sabes ill make money just cuz i have money livingoffintrest	neutral
stacy fuck you & your fake ass ! ! & 911 is calling me orita llego (;	neutral
i todo por servir se acava	neutral
fuck we did not go to church i yo que keria ir para pedir perdon por averme salido por la ventana last night	negative
yo too !	neutral
treat : varias cosas una es " golosinas " ( dog ' s treats ) every time the puppy sat down upon command , he was rewarded with a treat .	neutral
i was not eso fue un decir & i know	neutral
hahaha she probably smelled it , u were smoking in the house ? , i blaze it at the taco stand lolol	positive
i have no clue : no tengo ni idea . person 1 : where ' s sarah ? person 2 : i have no clue .	neutral
like just stop muy apenas i dejo a mi sister use it cx	neutral
lol where did they go or ? ? i am never home alone celoso	negative
no es correcto preguntar where the restrooms are , le hace falta algo antes como i know where the restrooms are ... o	neutral
back on track : volver a lo programado . i haven ' t been to the gym in two weeks , i need to get back on track .	neutral
no nomas te sientes nando , asi estas .. lol jkjk no t creas	neutral
i do not think marta is ( 14 ) , i actually think she is very ( 15 ) ( 14 : timida ) ( 15 : extrovertida )	positive
ohhhhh lmaoooo nah i am still in my pjs xeso haha	positive
haha no podras tu .. lol yo ni tomo	positive
haha perks of having a job lol nopostacabron	positive
off to a good / great start . comenzar correctamente . the business is doing great , we are off to a great start .	positive
fuck it con que sea food	negative
you were puffing on a churro or hitting the bowl lol , i was too faded to care soo i knocked out lolol	neutral
so he can get his new truck & than take me & my mom shopping (; i mi sister su new phone ; b lol suena bien	positive
orasi a comer una buena carne asada con la future familia	positive
yo sigo mi camino i no vuelvo pa tras	neutral
lit up : iluminar . her eyes lit up when leo proposed to her .	positive
fruity : floreado ( es igual en todas partes donde hablamos espan ? ) . the fashion designer acted very fruity , flaunting his pink sweater around	neutral
haha no se te kita lo borracho lmao well just be careful .	positive
necesitas reganar a tu jefe ( o llamarle la atencion ) ya que es rudo . did this help ? :)	negative
rain on your parade : arruinar tus planes i am sorry to rain on your parade , but you are not allowed to have alcohol inside this building .	negative
unos mariscos will hit the spot !	neutral
when it gets dark nd my cuz comes from ontas , ill hit you up i still gotta get ready	neutral
be very hard on someone : tratar a alguien con dureza . do not be too hard on the boy hes too young to know that he was doing wrong .	negative
theres money to be made in real estate , once you make the money gotta know how to work it to your advantage buenconsejos	positive
spensa put that work in pues haha	positive
pues claro es puro no tiene corte , damm if anything they will think your making meth lmao xd	neutral
i hate when my mom makes enchiladas !	negative
blink of an eye : en un abrir y cerrar de ojos ( no es in an open and close the eyes :) i saw her but in the blink of an eye she was gone .	neutral
lmao my prom i got high af at went to tj to eat tacos lol	positive
keep myself from : dejar de . i ca not keep myself from eating sweets .	neutral
hahaa fuhk you to te doy algo pa que jales cabrona	negative
there fhkn bomb huh ! ! ! aun que sea comida pobre todavia me encantar lol haha do not worry i still get results lolol	positive
nopostacabron lmao idk wats up	negative
take that back : retractarse . i ' m sorry i said you were ugly and stupid , i should probably take that back .	negative
it hit mede repente me di cuentaafter my hamster died , it hit me ; i had accidently placed rat poison in his cage .	negative
you should thank me hunny ! ! yo hise lo k eres hoy en dia ! ! :d lmao thetruth	positive
theres two of them : son dos p1 : how many kidneys are in the body ? p2 : there ' s two of them	neutral
con mucho gusto , i hope they are helping :]	positive
no me vayas a odiar por esta respuesta :( lo pense mucho antes de dartela , pero quiero ser honesta sorry :( ...	negative
lmao i guess the icebreaker was effective if you keep reminiscing about it lol noqueno	positive
rush hour : hora de maximo transito vehicular i hate driving during rush hour .	negative
cada cosa k nos paso ... i swear !	neutral
happy valentines day guera	positive
segun they got chapo and all tuiter saying its bs and making tuitazos	neutral
whatever helps you sleep at night : sarcasmo : lo q te haga feliz person 1 : honey , we need a new drier . p2 : whatever helps you sleep at night	neutral
dozing off : quedarse dormido . pay attention and quit dozing off .	neutral
balon d'or awards ! ! ! messielmejordelmundo	positive
please pay attention . can i get your attention please ? 1 presta atencion . 2 . puedo tener tu atencion :)	positive
from time to time : de vez en cuando , from time to time i will retweet posts , i hope that helps to remember them better	neutral
lol rice beans and half a piece of chicken dedieta	neutral
porque te voy a dejar and flee the country	neutral
when my mom does not like a friend of mines la corre !	negative
fix your tie componer la corbata , aunque suene fix un poco raro ) do you need help fixing your tie ?	neutral
theres a bachata version of el perdedor ... lawrrd bless enrique iglesias hes the best	positive
crash course : curso rapido . i ' m going to give you a crash course on how to change the oil in your car .	neutral
haha deveras like you just dirty 2x the socks lmao	negative
haha fue un decir	neutral
let himself / herself go : se descuido . after marriage , he really let himself go .	negative
lol your taking a year off or what ? i did the same but trust you will get bored at home lol te convien mas ir ala escuela lol	negative
my feelings be tripping to much ya ni se que kiero	negative
gunna go look at my ranfla tommarow with my jefe dc5	positive
procrastinating : dejar para manana lo que puedes hacer hoy . i need to stop procrastinating and do this paper .	neutral
jealous ella !	negative
haha all bad y ellos toqan en cualquier de tus paris ?	neutral
can ' t stand : no me lo soporto / no me lo aguanto . i can ' t stand all of this useless junk mail .	negative
ahh ya veo , la verdad yo hago un esfuerzo deliverado por no hacerlo literal , es dificil de explicar en un tweet :)	positive
slaughter : varias cosas una es matar violentamente . he proceeded to slaughter his ex wife with a kitchen knife .	negative
i luego cuando yo traiga mi car	neutral
alreadyyy ! ! ! which gym do you go to ? i need to start working out asap me toy poniendo toa gorda . lol	negative
i am not bitchy haha i just kinda cranky cuando me pega la hambre xd	neutral
fulfillment : realizacion the 1 fulfillment factor : do what you love every day	neutral
work at : trabajar duro en algo . some people dream of success ... while others wake up and work at it . ~ author unknown	positive
como es la vida :/ such a good guy ended up like that > > > sorry to hear those news .	negative
things of that sort : cosas de esas in my fitness club we do yoga , pilates , zumba , you know , things of that sort .	neutral
sob . sollozar . the little girl was crying and sobbing .	negative
get bent out of shape : ofenderse . all i said was that you ' re gaining weight , don ' t get all bent out of shape because of it .	negative
" : 2 and a half more months and my second year of college is done cannotbelievethis "	neutral
see you in a bit : nos vemos en un momento . ( over the phone ) hey i am getting something to eat , i will be there in a minute , see you in a bit	neutral
' hypnotizame con tu flow aki solo somo ' tu y yo '	positive
behind his / her back : hablar de alguien a sus espaldas she was talking bad about her behind her back .	negative
ahi lo tengo deja busco la pic real quick	neutral
deal with it : lidiar . that is a big problme , iit would take a strong man to deal with it	neutral
we are not locals , do you know of a good restaurant around here ? ( do you know of , no olvidar el of )	neutral
osea siempre me levanto muy chingon pero hoy exagere lmao	negative
your the next chapo	neutral
scary : que da miedo . the movie was so scary that i wasn ' t able to fall asleep that night .	negative
depende del contexto pero eso fue lo primero q se me vino a la cabeza , that is a good one !	positive
ill see ou as soon as i get out of class lol its boring in here omfg ni te la creas que aburrido estoy	negative
ahhh ya entiendo , sabes por q creo q escuchas una i nuestra ? porq tiene el acento ahi ,	neutral
today in 3rd period > yo aka la model in competition	neutral
lmao omfgahhhh enserio cres eso , por que fumo bastante ? y eso que tiene que ver haha ! ! !	positive
i fuhken love the rain	positive
* knew dejademamar	negative
el ruido de tus zapatos - la arrolladora omg thats my song ! !	positive
in the heat of the moment : en un momento de rabia ( ? ) i don ' t hate you it ' s just sometimes i say the wrong things in the heat of the moment	negative
pull that off : sacar adelante / lograr person 1 : i made a 100 on the test . person 2 : how did you pull that off ? person 1 : i studied all week	positive
la pina cuts hair 20minutes before playing respect	neutral
i remember when we arrived to mexico i todos en el rancho enpesaron a chiflar a gritar saying " diana y yesenia " ya llegaron uff	neutral
the silver lining : lado positivo / lo rescatable . after the tornado a silver lining : family digs dogs out of rubble	positive
come up : varias cosas una es aparecer i need to pay off my ticket , but i ' m broke . how am i going to come up with the money ?	negative
nets que no aguantas lol it does not mean shit	negative
dang thats some shit . . mejor me kedo en mi casa ! !	negative
a donde tan peinada felisha ... lol toocutetocare	neutral
no te creas lol , u enjoy cardio lol ?	neutral
omg que sueno tengo	neutral
i have been putting it off . aplazar i really have to fix my car , i have been putting it off for a while .	neutral
glowing : rebosante / resplandeciente . look at you , you ' re glowing !	positive
i was so happy i hablando con stacy de su depressing life actually made me feel depressed	negative
that was a firme workout :)	positive
my uncle gunna let me fuhk up his clutch and teach me to drive standard lmao graciastio	positive
porque no pudo ser some other week ! ! thats just great ..	neutral
tfti in that king torta	neutral
when they call from school & my mom says ora que isistes / . - & its not even for me	negative
dos tres dos tres getchu sum of them lil hats	neutral
when his like ay prima como as cambiado lol	positive
5 tacos de trompo and a modelo on xolos !	neutral
no lo sabia ty !	neutral
te la pasaste en el floor tu chikinalgas	neutral
i was framed : yo soy inocente , pero alguien ideo eventos con el fin de incriminarme falsamente . i didn ' t commit the crime , i was framed .	negative
yo pense que nomas iva ir a comer no a limpiar lol jk	neutral
esta noche sera en otro nivel ... from the top the view is way better ! ! ay k aprobechar a lo maximo el ultimo sabado del 2013 ;) dt	positive
asi que regresate por donde vinistes homegirl	negative
adios toluca ! ! ! maybe next year ! :d haha america > toluca	positive
barca is definitely taking la copa del rey and liga < < < likeaboss thebest	positive
point out : indicar . can you point out the nearest gas station please ?	neutral
i like this better , es mucho mas usado que i like this more	neutral
i wish & uhh orita deja vorro a algien & i will add you thats how you know its real	neutral
knock it off : basta ya ! knock it off snoopy , i don ' t want to get licked right now !	negative
asi oh mas fuerte .	positive
happy birthday to my amazing mother and tio k estan con nosotros siempre ! ! :)	positive
ah ya la veo , no vuelvo a contestar sin lentes , porq no es q tenga buena ortografia sino q uso corrector , no la vi :) thanks a lot	positive
pa mi el es el guy mas guapo del rancho ! ! !	positive
es mejor si no me conoces lmao	neutral
jealous : tambien significa envidioso . you got tickets to vegas ? i ' m so jealous !	negative
how you not know whats a chuleta ? ? ! ! ! ?	neutral
fuhk hopefully do se hace	positive
ahhh vergas ! ! ! aparesco chino tu you ? ?	neutral
jajajajaja , sorry , eso me dijo mi esposo jajaja , voy a pensar bien mi concepto de facil :) que bueno q los estas estudiando :)	positive
significa varias cosas , y slaughterhouse si es matadero , en el perfil puedes ver las 3 entradas para la misma palabra , slds :)	neutral
i will be gone for a while . voy a estar ausente por un tiempo . make sure to lock the door , i ' ll be gone for a while	neutral
no to mention : enfatizar algo q se agrega a un a lista . hes one of the kindest and most intelligent , not to mention handsome , men i know .	positive
get to : tener la oportunidad / darse la oportunidad . get to know him before you jump to any conclusions .	neutral
yeah but its over for us .. nimodo	negative
creepy : espeluznante / escalofriante . the creepy man was staring at me from a distance .	negative
este guey be chewing ugly as hell ! ! !	negative
first of all this is a emoji second you owe me $ 15 perro	negative
don ' t settle for less : no te conformes con menos . yes , you can understand like a native speaker , you don ' t have to settle for less .	neutral
i have been single for like the longest i even forgot relationships still existed jk tampoco asi de tanto no lol cx	negative
tienes el nombre muy parecido a otro usuario :( y le estaba enviando la info a el sorry , sorry , sorry	negative
did ever get his 87 gremlin on that ro and trae video ?	neutral
idk i was free lol , i just came back baby girl i am all burned out haha , wyd on ur birthday ? te quiero ver mujer ! ! !	positive
pero tu aya i yo aka its just a no	neutral
digo lo mismo , si hubiera tenido twitter hace 20 anos jeje :) lets keep in touch :)	positive
no es q en las peliculas hablen rapido , es q nosotros nos acostumbramos a entender despacio , si puedes entender sin subtitulos , trust me :)	positive
pues you invited me to go chill but idk i wasnt really feeling it today .. mensa invita a tu boo	neutral
de aun modo tienes k ser discreta aun k no t deje empaz la consiensia . ? ? ! !	neutral
pretty much ! they just change a few things pero siempre casi es lo mismo !	neutral
lmao shut up loser ! ! nomas un pokito ! :d	negative
freeloader : q toma ventaja de la generosidad de otros . my roommate is living off of my rent payments and food . she is such a freeloader	negative
y yo sin saber a leer lol cx	neutral
first and foremost : ( primero que todo ) first and foremost i would like to give thanks to my family for their love and support .	positive
quien sabe.guess everybodys different i do not get hungover with liquor . y con beer a lil bit	neutral
lol siii que sea una gavacha y que ni intende nada de espanol pa andar dicendole mamadas atras de su espalada xd	negative
congrats hobbit ! ! ! hechale chingadasos lol quesuerte	positive
what are you running from : de que huyes ? what is it that you ' re so scared of ? what are you running from ? your past ? your fears ?	negative
lol cx tambien yours cx !	positive
mess up : equivocarse . i ' m sorry i messed up , will you forgive me ?	negative
goodluck trying to find a taquero ; lol	neutral
lets dip perro wya ?	neutral
i was abt to say si no le ganamos al monterrey somos un verdadero fracaso ! ! !	negative
" : craving vitamin water & naked juice . " < < < pepino gatorade	neutral
olvidalo tonto .. u got jokes tonight ! ! lol and maybe u should give me a job boss lmao jk im glad siguele por buen camino :)	positive
eating some good tamales	positive
i am gonna flirt con el primero que se me cruse enfrente	neutral
tubes tied : ligadura de trompas : not wanting to have any more kids , maria got her tubes tied .	neutral
crack me up : en colombia ; " me totie de la risa " en otros lados ? me dio mucha risa . that joke really cracked me up .	positive
ya tengo todo lo que le he recomendado a el organizado casi todo es gratis porque el mayor esfuerzo viene de uno mismo	neutral
esta tampoco se me habria ocurrido ty ! :)	positive
fight my way out : luchar contra el camino . my mom taught me how to fight my way out of poverty .	neutral
lets go .. yo invito ! ! ! :d y tu pagas haha	positive
pinche sherrifs se pasan de verga ! ! !	negative
suena delicioso :) hmmm thats yummy , oh that sounds yummy have a good one :)	positive
por ejemplo " other than / aparte de " en algunos casos tiene mucho mas sentido que " otro que " saludos :)	positive
i have a new puppy , she is very ( 4 ) she is ( 5 ) ( 4 : bella ) ( 5 :p reciosa )	positive
it ' s payday ! hoy pagan !	neutral
los correos q envio para ayudarles a desarrollar oido salen los lunes , si el martes no lo tienes revisa tu spam si no me dices para reenviar	neutral
cuz idk how to dance bachata lolol	neutral
under the weather : estar enfermo . i ' m going to take the day off from work because i ' m feeling a bit under the weather .	negative
no lo habia pensado , el equivalente en mi tierra seria : no hace caso como dices tu , se rehusa a escuchar es muy buena interprerac	neutral
lmao tu i tus mamadas	negative
havia is made with usually made with imitation crab meat , idk atleast with ceviche i know its real shrimp lol	neutral
no es problema de spam , es el progrma q envia correos , no es muy confiable :( ya estoy buscando otro para q no vulva a suceder :)	neutral
them hoes garbage era pa despistar	neutral
osea i know we wanna party pero tampoco no aya asta dallas	neutral
when my cousin got married aya en mexico la banda todavia le sigio el next day porke la parranda todavia no se acavava	neutral
haha x eso te llaman babe y baby	neutral
pull your leg : bromear . are you pulling my leg or are you being serious right now ?	neutral
la proteccion q recibo porq algo bloquea el sol : shade . i want to be in the shade , i do not want to burn my skin . my shadow follows me	neutral
as far as i know : que yo sepa . as far as i know learning english is a work in progress , we learn something new every single day	neutral
vacuum : aspiradora , en clases de ingles aprendi que era vacumm cleaner , nunca escucho a nadie decirle asi , solo vacuum .	neutral
got a nice workout en la tarde	positive
spitting image : el vivo retrato . you are a spitting image of your father .	neutral
no me llege con la torta lmao	neutral
you thought wrong : estabas equivocado / pensaste mal . person 1 : i didn ' t know i had to pay you back . person 2 : well , you thought wrong .	negative
flipping out : enloquecer she was flipping out because she saw a roach .	negative
te acabo de seguir para q me puedas enviar messages :)	positive
some ? tengo 3 dozenas en el freezer lol	neutral
by far : por un margen considerable / en gran manera . they are by far the best students in the class .	positive
literalmente " let me go " es dejame ir y " let go of me " es sueltame , aunque let me go se entiende y se usa , let go of me se usa mucho	neutral
lmao ima try and grow it out for the rest of the year then ima cut it down voy aparescer lumberjack by july	neutral
lil more curve y mocos	neutral
snitch : soplon . when caught smoking cigarettes , her little brother would snitch on her and go tell their parents .	neutral
the guys at fiesta rn are being so eww .	neutral
ahora dijo k siempre si .. lol	neutral
no dicen el vervo to go . she left town to fly to london , normalmente she left for london . si entendi la pregunta es to ...	neutral
me and you playing fifa , no se piensalo ? lol xd	neutral
gunna pack a couple bowls at pescuesos	neutral
when my cousins wanna come to austin solamente para que les presente a una de mis friends like just no s t o p	negative
nombre aki estoy esuchando musica ! ! u drinking ?	neutral
otra noche de workout	neutral
a carbon y cuando te pregunte que hiciste el verano pasado lol	neutral
getting by : pasandola . the teacher told me that his job didn ' t pay much ; he was just barely getting by .	neutral
rub off : restregar . maybe your good luck can rub off on me .	negative
no me aguito just know same goes to you lmao	neutral
rush hour : hora de maximo transito i hate driving during rush hour .	negative
gunna finish up the rest of that chapo og	neutral
on a regular basis : regularmente . do you floss on a regular basis ?	neutral
hey seca im running late but ima go rn en chinga be there by 8: 20 :)	positive
out of our reach : fuera de nuestro alcance the issue of unemployment seems like a problem that ' s out of our reach .	negative
my sister is just in 6th grade & she already be having problems with 8th graders lmfao no mamen	negative
one of the best feeling in the world huh cansado	positive
put him on the phone : pasamelo . person 1 : is your dad there ? person 2 : yes , he is . person 1 : can you put him on the phone please ?	neutral
tengo una flojera horrible - ___ - thestruggle	negative
" : " where the theater teacher was actually in a porno . " - bravo high school "	neutral
nalgame dios	neutral
i wo not give up on you : no voy a perder la fe en ti . i know you can pronounce perfectly , if you do not give up , i wo not give up on you :)	positive
icebreaker : forma de romper el hielo . asked her where she was from because it was a good icebreaker .	neutral
get back on your feet : sostenerse por uno mismo i just need a little help so that i can get back on my feet .	neutral
cuddle : abrazarse ( normalmente acostados o sentados ) i just want to go home and cuddle with my kids .	positive
agree , you too :)	positive
eh ya goodnight	neutral
ughh ! ! ! oh well , i guess fresh start from now on ! ! 2013 was absolutely a shitty ass year ! acabo como tuvo k acabar ...	negative
call it a day : terminar el dia . ok guys , i ' m really tired , it ' s time to call it a day .	neutral
the day i went to jonnys house & we were eating granadas > > > it was so perfect ! ! !	positive
voy a ir a pedir perdon lol	neutral
fresh out the shower fresco	neutral
dang ya to'os conosen las k me gustan haga :d lol	positive
thanks voy a seguirlo diciendo en ingles la verdad me gusta " tratar " nuestro idioma bien ( aunque me equivoco :)	positive
ni si fuera chloro pa manchar lmao , nah i'd rather make it at home	neutral
head to toe : de pies a cabeza you look great from head to toe !	positive
stutter : tartamudeo / tartamudo . what ' the kings speech ' got right is that stuttering is a lot more than just repeating words	neutral
get ur shine on :d no podras	positive
ya se va a la party	neutral
lmao yo	positive
those tacos with chubbs earlier > > > fuego	neutral
no problem :)	positive
ya no me metan en sus problemas que aka yo kiero ser good girl / . -	neutral
la pelicula " casa de mi padre " is just perfect	positive
ya lost bruh unacceptable	negative
tbh : ya no hablas nigga fuck you tu me dejastes in the first place i todavia kieres que te hable > . < ! ! ! uhh	negative
bear with me : aguantame un momento por favor . bear with me guys , this lesson may take a while .	neutral
o sea , es muy improbable que un rayo caiga , pero es posible , se usa figurativamente en otras situaciones . movie meet joe black ?	neutral
what about these ? conceited engreido friendly amistoso lazy perezoso charming encantador conceited engreido stubborn obstinado	negative
freaky : que da miedo / extrano / excentrico . it was freaky the way that guy had his tongue split down the middle .	negative
runner-up . segundo en una competencia , por ejemplo virreina de belleza / segundo en una carrera the runner-up was awarded a mug of coffee .	neutral
cut in chunks : partir en trozos . take a tomato and cut it in small chunks .	neutral
no les hagas caso lol	neutral
whining : quejarse my wife keeps whining about me fixing the door .	negative
quien cres , i like when they rap i am spanish they get down lol	positive
tu te bas y yo me boy al pederte voy ganando anda vete aver k encuentras y k te bendiga dios :)	neutral
goodnight :) , happy bday to ur carnal too : b	positive
revisas en tu spam por favor ? si definitivamente no te llego voy a cambiar el sistema de distribucion	neutral
hard-headed : testarudo i told her she looks nice in the dress , but she ' s too hard-headed to listen .	neutral
lmfaoo shit idk pero encuentren ride osea we have been planning this all week	neutral
ba you sounded lk my sister ! ! :d its alright no te enseles aprende k ay k compartir .. lmao	positive
his negocio is world wide ! ! ! he will die of old age before they find all his shit , they better not lock him up in mexico tho	neutral
i rushed into : me apresure a . i rushed into marriage now i am regretting it . what should i do ?	negative
get real : se realista . come on , get real , nowadays it will be difficult to find a job being a philosophy major .	neutral
haha ora stop being a huevona from ramona ! ! , thats why i only got one class haha	neutral
orita vas a ver a una china con nalgas de oro lmao estaareves	neutral
well they are 1 in la liga so i dont see how its funny ! ! :p lol just watch < <	positive
do not procrastinate no dejes para manana lo que puedes hacer hoy :)	positive
wasted : muy ebrio . mixing vodka and tequila wasn ' t a good idea ; i am completely wasted .	negative
lmao bong hits will have you sleeping on a cloud ! aun que duermas en el piso lmaoo	positive
i wanna go to the midnight rodeo at least once !	neutral
enserio battlefield be too active haha	positive
:) es una frase q yo uso sorry no la explique para decir q de verdad ellos no hablan rapido , nosotros entrenamos el oido con audio +	positive
yess ya ni te veo dude	neutral
lol it a fruit xd haha and its perdoname	positive
si vieras q la habia escuchado antes , pero nada q se me venia a la cabeza :) ty ! ! !	positive
careless mistake : error por descuido i did the reports correctly , but just made a few careless mistakes .	negative
when the dust settles : cuando pase la tormenta / when the dust settles & emotions are not running high , we can make a decision about the divorce	negative
hahaa no type of comeback nopostacabronlacosa	neutral
cuando los guys se pusieron a kemar llanta	neutral
whatever helps you sleep at night : sarcasmo si te hace feliz decir / hacer eso pues hazlo aunque a mi meparece ridiculo +	negative
i was gonna start a new diet but i forgot i was gonna be eating cake and carnitas every weekend (; lol	positive
far-fetched : descabellado / disparatado striving for world peace is an attainable , but far-fetched dream .	negative
ca not help but = no lo puedo evitar :)	positive
god given : don de dios . she has a god-given talent as a painter .	positive
good block pero valio madres el remate	positive
haha o no es cierto ? you could dance all night o que pedo lol	neutral
does not do justice : no le favorece that dress doesn ' t do her figure justice . ( tiene buena figura pero el vestido no lo deja ver , muy usado )	negative
estoy en el restroom haciendo popo no molestes ! ! !	negative
" : i need to do homework , but i do not even want to do it > . < " i feel ya	negative
tienes un snapchat :) ?	neutral
" like " 2 spoons or two spoons . habla bien ! ! either she has two spoons or she does not . cual like no que nada	neutral
lol aki es puro guanajuato >	positive
firme this foo letting us out early	neutral
this has to be a everyday thing with you or wtf ? wakeandbake perro asap	negative
there bomb huh especially after a couple churros lol	neutral
ya kiero que mi dad agarre las taxas	neutral
would like to accompany me for a chiefing sesh ? grifomelarifo	neutral
i want some carnitas y tacos lol idk i wanna eat good ! ! ! lets go to a taco spot or what haha ?	positive
are una historia con tu cuerpo ~ reggeaton	neutral
overboard . exagerar i think i went a little overboard with the dressing .	neutral
break the news : contar una noticia : i don ' t know how to break the news to her , she ' ll be devastated .	negative
tamales , posole , buchanas , ponche , family ! ! ! love it	positive
held accountable : ser responsable / hacerse responsable . i do not want to be held accountable for your bad actions .	negative
bet real madrid fans andan mojados	negative
lmao you do not need me to look dumb , tss ni te nojes lol	neutral
wya perrito ?	neutral
error de pronunciacion comun , cuando decimos its tendemos a solo decir is . its nice se escucha algunas veces is nice no olvidemos la t :)	positive
pablo be bs me	neutral
quien tiene sed ? sacala manger lolol	neutral
depende de la pregunta , mira esta : excuse me , do you know where the restrooms are ? es diferente a where are the restrooms ?	neutral
my sisters always make fun of me , disen k ya ay kede ! ! lol fuckers	positive
i do not want to be ( 18 ) but i think you are way ( 19 ) for this position ( 18 : grosero ) ( 19 : relajado / perezoso )	negative
ah hell yeah los pinches tuitazazazazos que se echa esa brenda tan con madres ! ! !	neutral
more than meets the eye : mas dificil de lo que parece . there is more to that problem than meets the eye .	neutral
y tus dedos lol , i like eating lays with limon y tapatio piasaproblems	positive
exactamente no se , creo q registradora es muy regional . yo diria : " one way gate " does it work ? let me know :)	neutral
pronunciacion : muchas veces no nos entiendes porq agregamos e antes de la s en school , spanish , no es eschool , espanish es ssschool sspanish	neutral
go with the flow : varias cosas una sigue a la mayoria p1 : are we going to plan the trip ? p2 : let ' s just go with the flow and see what happen	neutral
i am mat at you . no es i am mad with you . estoy enojado contigo	negative
es en realidad algo cultural , digamos slang y se usa en conversaciones muy casuales , nunca le digas a tu jefe i ai not doing that :)	positive
you are so ( 12 ) , how can you tell the child that she is ( 13 ) ( 12 : mezquino ) ( 13 : fea )	negative
okay then at te caigo en la noche mujer , felizcumplanos once again	positive
playing devil ' s advocate : ser el abogado del diablo . i ' m all for legalizing marijuana , but i can play devil ' s advocate and see the other sid	negative
he was like " que linda " lmao	positive
hahaha wtf badass lil story daw jijiji	positive
im exhausted .. its been a really long day ! a dormir .	negative
they got him once before , he walked rite out of puente grande y si lo hace otra ves	neutral
me : no mames	negative
tf ? i got a multi billion dollar operation going on the side sisupieras	positive
same here : lo mismo digo : person 1 : i had a long day.person 2 : same here .	neutral
ay k sueno tengo < < time to get some sleep =)	positive
wake and bake chubbs sin mamadas guey	neutral
like abre los hojos mija / . -	neutral
tough love : cuando dices algo fuerte a alguien porque lo aprecias . no es que los nativos hablen rapido , es q nosotros entendemos despacio :(	negative
una i como en espanol para big ? yo entiendo lo q dices pero trust me , you cerebro te engana :( a mi tambien me enganaba	negative
on a budget : tener un presupuesto we will only buy one of those . remember , we ' re on a budget .	neutral
dorks : varias cosas una es ridiculo / tonto we were singing and laughing , pretty much being complete dorks .	negative
this team got a dude names queso	neutral
i do not eat pozole	neutral
las nalgas for a whole week que era hernan dario velazquez ! !	neutral
day dreaming : sonar despierto . i was daydreaming in class so i didn ' t hear a word the teacher said .	neutral
wink : guinar el ojo . why did you just wink at me ?	neutral
quiero unos nopales guizados with onions	neutral
ni mires pa tras lol	neutral
but hs tambien ehh & i know por pa que keremos mas asi estamos bien less bs . _ .	positive
pero enserio ! ! lol its like there meant to break	negative
she made me clean la casa	neutral
lo voy a explicar en un video pero les voy a dar puntos por cada dolar y con esos puntos gratis les voy a dar clases online	neutral
i was not gonna go to school tomorrow but yea he convinced me !	neutral
lmao te la creo you will dance hasta que canta el gallo	neutral
getting on my nerves : me esta enloqueciendo this fly is getting on my nerves .	negative
pantufla gang el	neutral
you could see the punetes de san pedro from up top the hill	neutral
wood madera en estado natural ( antes de cortar el arbol ) timber madera procesada ( despues de cortar ) pero hay otras definiciones :)	positive
ta bueno como pa in bonfire y unas bien heladas cao ! ! !	neutral
ty ty ! jejeje por supuesto ! ! ! :)	positive
perfect timing : justo a tiempo i got pregnant right after my promotion at work , it was the perfect timing .	positive
lol es tu preferida ? pescuesos is a dank ass taco spot too	neutral
chick flick : para chicas . my boyfriend won ' t watch the movie with me because he says it ' s a chick flick .	neutral
depends on : depende de . person 1 : would you like to go out for dinner ? person 2 : it depends on what time i get out of work .	neutral
lmao all alivianada	neutral
fill in for : reemplazar a alguien . i ' m feeling sick , i ' ll ask laura to fill in for me tomorrow .	negative
crotch : entrepierna . yes the pants fit fine , but they ' re just a little tight on the crotch .	neutral
ahhh jajaja , no lo sabia ty ! :)	positive
better : varias cosas una es mas te vale . you better clean your room by 3 pm if you want to hang out with friends this evening	neutral
that song de camilo blanes is so cute	positive
all gacho widdit ? , in 1st nd dickerson lol tacos san rita jalisco lol they sell pescuesos de pollo	positive
ends meet : para sobrevivir . i need another job , i have to make ends meet .	neutral
antes de ablar tansikiera k digan la verdad , .. disen por ay k se dejen de mamadas .. lol :d	negative
just found out that beer pong is called chupa chela in spanish lmao	neutral
ahhh es q nunca usaria esta expresion , perfect ty !	positive
recuerda q aprendi por oido , y no recomiendo mucho las reglas de gramatica . cuando es leave y despues una accion yo ...	neutral
hopefully this weekend i get some ceviche or aguachiles	neutral
las que me llaman feo lmao , mexicanas of course ! ! the sexiest people lolol nuestrabellaslatina	negative
lol thats a new one , a que sabe ?	neutral
turn a blind eye to : hacerse el loco con . violence is bad , we should not turn a blind eye to it	negative
enserio there is some caga palo ass drivers out there lol	negative
today in 7th period i went so mexican on everyone i me senti muy chignona	neutral
si :) online :) video chat :)	positive
damn la clika de mi brother asta de mi age tiene alli oh shit (;	neutral
all in your head : te lo estas imaginando person 1 : do you think she hates me ? person 2 : no , it ' s all in your head .	neutral
quirky : peculiar . she has a very quirky , fun personality .	neutral
yo aqui estoy es aprendiendo espanol :) no es broma , ademas feliz con ello :) ty !	positive
through thick and thin : en las duras y en las maduras . my good friend has been there for me through thick and thin	positive
out of my pocket : lo pago de mi bolsillo . i ' m paying for my daughter ' s college straight out of my pocket , no loans or anything .	neutral
" : tu y yo tirando el roll , tomando bucanitas .. nose piensalo "	neutral
two can play that game : algo asi como pagar con la misma moneda shes talking smack about me behind my back , well , two can play that game .	negative
lol its cuz cada ves que te miro te ves mas y mas guapa , ni cuenta me doy si comes o no lol	positive
down to earth : aterrizado i like her because she ' s down to earth and not full of herself .	positive
raw : crudo ( like raw stake ) once you remove a raw steak from the freezer , leave it sitting out for a day .	neutral
karaoke .. ya valio madres ora no llego pa la house	neutral
shameless : sin verguenza she is completely shameless , she doesn ' t care who she has to step on as long as she gets what she wants .	negative
when my mom tells my dad i am not gonna cook today so llevanos a comer > lol	neutral
5.1 ? let me holla lmaoo	neutral
lol some birria will be made	neutral
i know lmao i am waiting for my liscene to come in so i could go already , do not tip i am getting served up already milmanas	neutral
i still think komando negro gets down more tbh	neutral
so facebook avisa con tiempo you know & idk eske voy a ir con oscar & susana	neutral
lol en serio id rather be high	neutral
haha yeah it is , tell me about it .. si yo digo algo siempre me lleban la contraria i hate it ! - _ -	negative
cuando uno busca o tiene una sombra que lo proteja es shade , uno no dice i like that tree because it has a good shadow	neutral
hahaa they do it to play around swith you tho , idk all guys are different . creo que quieres alguen que aparese hombre ! ! lol	neutral
chinga tu madre y tu link puta	negative
apoco sabes a tortillar ? lol wifeymaterial	neutral
quiero ver subtweet	neutral
don ' t settle for less : no te conformes con menos . yes you can understand like a native speaker , you don ' t have to settle for less .	neutral
making plans with stacy & graciela is soo fun but such a struggle son bien idiosas las dos	neutral
i was gna say that ! ! ! ay yolli ... lol :d	positive
i si	neutral
sick munching on some birria ! ! ! munchies finalmealof2013	negative
si estas en una fila y quieres dejar pasar a alguien le dices : please go ahead	neutral
yummy : sabroso . this italian dish is yummy !	positive
lol ni dinero tengo pa comida orita voy a friar unos huevos con papa y chile	negative
she is well into her 50s : tiene mas de 50 .	neutral
sick went ghost	neutral
omg , omg k noche ! ! ! ;)	positive
cold shoulder : desprecio . i tried to hug her , but she gave me the cold shoulder .	negative
go hand in hand : van de la mano exercise and nutrition go hand in hand , they are both equally important for good health .	positive
aye foo i got my liable coming in soon where do i go apply at or wat ?	neutral
fuck this el que sigue (: !	neutral
listen up : presta atencion . the teacher told us to listen up , or else we would miss something important that would be on the test .	neutral
has been nominated for the oscars for tne no movie ( suena mejor )	positive
ya me imagino , i have been good i passed my first class with an a and i am taking more this semester what about you what you up2	positive
its your instinct lol either that o te va pegar chorro	neutral
omg i am done with you un dia te cuento / . -	negative
throw under the bus : delatar . brother : i told dad you crashed the car . sister : thanks for throwing me under the bus .	negative
how long have you been up : hace cuanto que te levantaste ? pers 1 : when should i take my medicine ? p2 : it depends , how long have you been up ?	neutral
while pablo sees novelas i am playing black ops thug life	neutral
" : soon as i said it ... " hablandodeldiablo	neutral
get fat : engordar i can ' t eat that donut , i ' ll get fat .	neutral
big bang for your buck : super ganga / excelente inversion	positive
no mames next time i go to club carnaval i am bringing alondra with me	neutral
late night dab seshs	neutral
manana es un nuevo dia twitteroff	neutral
esta no la sabia , le voy a hacer retweet sin confirmar ( confiio en ti :) saludos	positive
gunna go up north with today	neutral
cripple : lisiar / lisiado . some emotions can cripple you when you least expect it .	negative
open up ( abrir ) i would like to open up a savings account .	neutral
no lol college , el este de los angeles	neutral
happy texas independence day yall	positive
manana pelea chavez jr jijiji	neutral
los nativos a los q les pregunte me dicen q escuchan una pequena g al final de paying . i hope this helps :)	positive
yo solo se k me encantaron las flores k me dieron ... lmao ok bye goodnight or good morning ! lol	positive
pues si i wanna go tto pluckers on sunday is the super bowl < < <	neutral
set loose : soltar i tied the dog to the tree , but the kids set him loose	neutral
enserio lol i had one blunt and i have been feeling sleepy all day	neutral
yess i do pero tu no .	neutral
ahh really pos que tiene we should go but not today	neutral
backfire : devolverse . be careful with that plan , it may backfire on you .	neutral
game changer . algo asi como que cambia las reglas de juego . cvs decision to stop selling cigarettes is a game-changer for that market	neutral
can i have the check : la cuenta por favor . waiter :: are you still doing ok ? customer : yes , can i have the check please ?	neutral
mark my words : recuerda mis palabras . this economy is going to suffer , you mark my words .	negative
yeah si pudimos con tigres , podemos con toluca ! !	positive
" prima " im up for tmrow ! :d	positive
thuggish ruggish bone > > eur tosh	neutral
ay k ponernos chocomil como el weather	neutral
pues como cres que duermo o que , lol bring me food please	neutral
hang by a thread : cuelga de un hilo . en la cuerda floja . this business is hanging by a thread , if we don ' t sell enough we ' ll have to close	negative
rise and shine : arriba / levantate its six o'clock and you have to get ready for school . good morning , rise and shine !	positive
no pos wow , fuhk the tmbim a los heats	negative
vodka and tequila rose ! ;) yeah nothing but the best ! !	positive
wild / mild : fuerte / moderado ( es muy usado ) how would you like your sauce , wild or mild ?	neutral
lol pero enserio , dejandodemamar lmaoo	positive
my baby mama : la mama de mi bebe . my baby mama is crazy , she never lets me in her house .	negative
you can say that again : muy cierto . person 1 : the economy is so bad ! person 2 : you can say that again !	negative
porque sera k tengo tanta suerte :d lol	positive
como me cai bien esa gente porke they always have my back	positive
he was angry with me es correcto y escucho mucho mas he got mad at you :)	neutral
slaughter : otra para slaughter matar para comer . wild horse protection advocates say they have successfully saved dozens of free-roaming hor	positive
i wonder if everyone would make a big deal if twitter were around during guero palmas time	neutral
print it out : se usa mucho mas que solo print i need you to sign this document , but first i have to print it out .	neutral
dang .. & i will girl nomas k ahorita no ay aki en la casa - _ -	negative
what ' s the best way to get to new york ? ( get , tal vez el verbo mas usado en el ingles )	neutral
uhh tu t lo pierdes .. lol jk	negative
now eso si fue boda del ano	neutral
we ' re done : ya terminamos mucho mas usado que finish . we ' re done talking , this conversation is over .	neutral
giggle : risita . every time i see a baby i can ' t help but to make them giggle .	positive
ya es mi prima pero toa via no save :d lol	positive
freeze ? tengo raisin nutz	neutral
sell yourself short : algo asi como subestimar never sell yourself short , you ' re too intelligent to be the only thing standing in your way .	positive
" k suerte la mia k justo a tiempo comprendi k tu no eras lo k creia , lo k en mi vida yo esperaba " laarrolladora	negative
y k se awuiten los feos ! ! ! haha	negative
you look just like . te pareces mucho a .. you look just like your mother	neutral
cursing : maldecir / decir malas palabras . it surprised me when i heard the child cursing left and right .	negative
algunas veces puedes escuchar " she do not mind " :( de	negative
nahh wtf yall can go to a stip club if yall want nosotros keremos ir a comer ! !	negative
haha thought you knew lol lasecreta	positive
cranky : malhumorado / caprichoso . after her nap , she woke up very cranky .	negative
the stand and deliver one ? jaime escalante lmao ghs	neutral
loco por ti haha no shit i ment like during the day , have a cheat week cheaters	neutral
cash on me . tener dinero en efectivo . i ' m sorry , i don ' t have any cash on me .	neutral
vocabulario mas facil , pero ... que es facil ? lo q se nos parece al espanol o lo que un nino de 5 anos sabe ? " i get it " es facil para un nino +	neutral
" se nota k te mueres por volver , k triste realidad , ayer te idolatraba hoy tu amor me da igual " amazingsong	neutral
shaggy : peludo / lanoso . our dog used to be so shaggy that the hair would cover his entire face .	neutral
help is on the way . she is on the way to madrid . lo mismo , " en camino " :)	positive
nahhhh ya nunca jamas agarras un snap ! ! !	neutral
orasi kiero mucho a mi brother for having my back	positive
no se si has leido mi material en la website , pero el ingles no se puede encajar en unas reglas ... +	neutral
play tricks on : algo asi como " bromear " don ' t play those tricks on me , you know i always fall for them !	neutral
he is on the run : esta huyendo . police man : our suspect took off with the stolen cash , now he ' s on the run .	negative
i do not drink tecate sabe a agua lmao i love blue moons tho	positive
arroz ! lol umm idk i am to high pa contarte algo lmao	positive
lmao ni ganas tengo de llorar , the last movie that made me cry was pineapple express me dejo llorando de risa	neutral
aqui by mas where you picked me up last time	neutral
me costo entender , es poesia y hay que leer con cuidado , ella esta en embarazo , eso creo , y " and i may swoon from all this swell ...	neutral
just a thought : es solo una idea ( mi opinion ) i think we shouldn ' t spend that money on that project , just a thought .	neutral
lol if i were ever to see that nomas me le voy a quedar mirando	neutral
we have to wrap it up : terminar ok , we have to wrap it up because i have to leave in a few minutes .	neutral
" y nunca me entretengo aber si me aman , les doy mi corazon por una semana , y luego dejo k se alejen de mi si les da la gana "	neutral
ty ty ty no te imaginas lo que le pense :)	positive
lmfao ofendes no just watch te va gustar la idea	positive
stay away from me : no te me acerques . i don ' t want to see you again , stay away from me .	negative
he do not even sing corridos tho sisupieran	neutral
ya t llego el amor : o lol	positive
lmao nadie foreveralone	negative
belated : felicitaciones despues de la fecha : do you have belated birthday cards ? i forgot my wifes birthday and she is very mad at me .	negative
aaaahuevooooo ! ! ! i am mexican	neutral
lets do like core work haha or idk lol ima hit you u p cuba do llego ala casa : )	positive
jonny is soo i vivimos en el mismo rancho (; osea we perfect cx (;	positive
straightforward . ser directo , shes honest and straightforward .	positive
haha te la creo , son tocan machin los gueys lol	neutral
lmao i got haaang with beer lolol but alchohal will kill me noaguanto	negative
i cuando te vas ?	neutral
pep talk . discurso para dar animo let me give you a short pep talk on how it works .	neutral
cheat : hacer trampa . teacher : if you cheat on the exam , you will automatically fail .	negative
no pues casi todas lmao , watch the news lol that always puts me rite to sleep xd	negative
sleep on it : figurativamente significa pensar algo mejor . i know buying a house is a big decision , why don ' t you sleep on it ?	neutral
a drag : " es una lata " lo decimos en todas las regiones ? la rae lo tiene como coloq pero no estoy segura doing all this paperwork is a drag !	negative
broke down : algo que no tiene reparacion o necesita reparacion grande my vacuum broke down and now it won ' t work .	negative
are you spying on me ? me estas espiando ?	neutral
cruz azul gots this	neutral
this was my favorite movie growing up haha cholossinbarrio	positive
haha im just messing with you ! k bas aser el friday ? lmao	positive
ya envestigastes donde va ver parties this weekend ?	neutral
glowing : rebosante . look at you , you ' re glowing !	positive
hate on . algo asi como " insultar " decir cosas malas de algo / alguien . do not hate on my favorite team .	negative
pinche chubbs you were rite ! ! !	neutral
lawyer appointment aver k mentirias me cuenta hoy	negative
lmao si verda c ; their all taken thoe ! pero ya van a dejar a la novia so ay les llegamos lol	positive
its straight though , hora se queda sin comer !	neutral
firme ass workout with the primo hechandolechingadazos	positive
when i listen to corridos it makes me miss mexico so damn much ! ! ! like ahh kiero ir a bailar ! ! !	neutral
oyyy nomass ! ! ! it just sounds interesting lmao nopostacabron	positive
dependable : confiable . hes the right person for the job because hes dependable .	positive
cooties : insecto / bicho ( imaginario ) my son who ' s in the third grade refuses to hang out with girls because he says they have cooties .	neutral
buen consejo ( i hope ) no trates de pensar en espanol para traducir al ingles , intenta aprender frases completas de la vida real	positive
hells yea el tambien (;	positive
slipped out of my mouth : se me salio are you pregnant ? i ' m sorry , that slipped out of my mouth .	negative
los clasicos son mas major , ima knock out goodnight :)	positive
taco bell :d lol	positive
lol foreals huh idk a mi me gusta cuando llueve ! ! ! haha	positive
lol i am waiting for the corridos to come out newonescomingsoon , fuhkinh up he just gunna leave like last time comonoquieren	neutral
ha naw ni k me llamara yolli .. lol jk donde anda la tokaya ? creo k ya le pegan verda ?	neutral
la puerta esta abierta para que te larges porque no te has ido	negative
ahhhh con razon , a mi me encanta pero es muy dificil , he visto shakespeare in love mil veces y hay cosas q no entiendo jeje	neutral
i ' m flattered : me halaga / estoy halagado . i ' m flattered to hear that you ' re coming to my baby shower .	positive
get the best of me : eclipsar / hacer sentir menos my boss likes to push me around , but i won ' t let him get the best of me .	negative
hectic : ajetreado . the week before the trip was hectic and exhausting .	negative
llevo tras de ti ase meses , dime si ya no m kieres porque si no con otro me voy < < literal .. lol :d	neutral
hotbox it in the rain > > >	neutral
fine ya me voy a controlar	neutral
sounded salvadorian el	neutral
pues toma pa k te enamore , more , more ehh ;)	positive
you never come out cute solo dumb	neutral
he lives ( tercera persona to live ) our lives plural life , espero que esto si aclare , no habia caido en cuenta de la duda :) sorry	positive
you told me not to : ( presta atencion a la forma gram ) you told me not to get you anything so i didn ' t .	neutral
por fin tenemos el servicio de coach ( en lugar de teacher ) porq se q es importante pronto sacare video explicando el servicio	neutral
nos toca aseptar k el tiempo vuele , adios mi amor , goodbye ! ! :)	positive
haha nahh fabian do not get mad iraa smiley face el	positive
thats firme ! i am looking for grupos for my sisters quince	neutral
signal loss ahh culooos	negative
sheet ( sabanas ) sit recuerden pronunciarla con a i larga porque si no lo hacen les entienden shit con acento .	neutral
no era offsides :'(	negative
cual collegio ? i goto	neutral
entonces que lol	neutral
:( es q no solo es el link , les quiero ir dando consejos en cada correo te fijas por fa en el spam ? si no te llego revisare manana	negative
uff girl those are old news ... pense k ya savias ?	neutral
si mi ma no estuviera babysitting orita estuvieramos aya en las carreras ! ! !	neutral
ya guey yaa hurry tf up or ima kill everything to myself pinche cagon tardoso vale verga ! ! !	negative
sleep in : dormir hasta tarde . since i don ' t have work in the morning , i get to sleep in .	neutral
orr if the crisis hit you gacho just hold ur breathe till you blackout when you wake up you should be good as new lol	positive
fuck thiago silva raw	negative
fuck i totally forgot abt the trip .. le dijiste a nunu ? well we leave on saturday right ?	negative
yo cheapass phone daw	negative
cuz you gotta have my back que no lol	neutral
i got tired of it .. siempre es lo mismo ya ! ! !	negative
what went down : lo que paso / sucedio . i had to tell her the crazy story of what went down last night .	neutral
fuhhkk te la creo xddd	neutral
alondra just called me to say orita te llego a tu casa con el 24	neutral
that boy cuadrado !	neutral
ya somos bffffffffs pues ha	neutral
cash a check . hacer efectivo un cheque . i need to go cash a check at the bank .	neutral
we can talk this through : solucionarlo conversando let ' s not fight , we can talk this through .	neutral
wth happened to tv apesta ? ? ?	negative
fml nomas eso m faltaba ! ! ! ! bad news	negative
tengo schleepy	neutral
it is what it is , dificil de traducir pero algo asi como que le vamos a hacer . i am sick and ca not go to the party but it is what it is .	negative
yo solo se k gano barcelona ! ! ! hates gonna hate lmao :d ok bye .	positive
ran a stop sign : saltarse una senal de paro the cop pulled me over because i ran a stop sign .	neutral
el taquito is abt to hit the spot ! ! ;)	positive
freeloader : alguien que toma ventaja de la generosidad de otros . my roommate is living off of my rent payments . she is such a freeloader	negative
si me kieren conoser en juarez me ando pasiando lol	neutral
lmao okay you fall first than i will just stay there & laugh lmao jk jk tus ideas me agradan cx	positive
haha y te creo , tommarow well hit it harder than before dedicado	neutral
pero la otra parte q es la forma como pregunto es where are the restooms . pero se puede preguntar de otra forma	neutral
bitter-sweet : dulce y amargo ( agridulce ) . it was a bitter-sweet moment when my daughter moved out for college .	neutral
holy snap im falling asleep and im not even half way done :/ no bueno .. i hate reading . - __ - procrastinationatitsbest	negative
yeah ese guey ya no sale ..	neutral
lmao i know we suck mejor que nos vengan a ver ellos so we know its real cx	neutral
creo q escribiste dos verbos diferentes por error , a mi me pasa todo el tiempo , ambos son leave cierto ?	neutral
well put : bien dicho . well put kassandra , that was a very good point .	positive
um im going bar hopping y luego vice con alguien por ay ! :d	positive
when laura was begging for the tacos to pablo omg made my day	positive
si , es hora punta , como en colombia decimos hora pico , no me atrevi a escribirlo , no queria escribir un coloq :) salds ty ! :)	positive
wake and bake before they set up perro	neutral
i saw a guy order a salad xque no queria engordar , nd his girl a big ass 6 dollar burger from carlsjr ! ! , noposstacabron	neutral
oh hell ... pues a dormir ! ! !	neutral
playing hard to get : se hace la / el dificil person 1 : why hasn ' t she called back ? person 2 : she must be playing hard to get .	neutral
creo q no me explique bien :( en lugares publicos siempre digo restrooms , esa era parte de la preguna original ,	negative
lmao estas bien ? osea quieres un pelo rojo lmao	neutral
o no es cierto lol	neutral
el tiempo a pasado i no eh podido olvidarte .	negative
i seriously have no life rn nombre pos ontan todos que se me pierden	negative
girl bente pa la casa .. ya t abia dicho chingao ! nomas k te dije k mas tarde cuz ahorita estoy con mis nieces !	negative
a chingao yo pa k lo kiero ? ? im good .. ay perdon ! antes ablas haha	neutral
not to brag but dangg k suerte me cargo ! ! ! ;) ha	positive
mi tocayo fabianski gon be the hero	positive
put together : luce bien she ' s always very well put together with her clothes ironed and her hair done .	positive
it puzzles me : me desconcierta . it puzzles me how it can snow one day in texas , and the next day it ' s 70 degrees fahrenheit .	neutral
break a leg : algo asi como buena suerte good luck on your performance tonight , break a leg !	positive
glad my dad stocked up on hot wings for the game fuego	positive
pero no en conversaciones diarias , o si ? pensando ... mami por q traes a la luz eso ... :) it works !	positive
yeah i know ! ! :) and i went to acc this past semester but i did it online which was not the best idea .. and most likely yes !	neutral
pasame.un link aver	neutral
not too much on mrs landry tho ella fue mi madrina de mi cap and gown	neutral
el uefalona .. en russian dreams jiji	positive
si i went outside aver k pex y ta bien pinche foggy	neutral
oh shit ya me kieren acer famosa	negative
im hungry ! ! ! i need some tamales up in my system lmao	positive
weird : raro , extrano i had a very weird dream last night .	negative
omg i know ! ay pa que me des mcdonalds free	neutral
stop and smell the roses : relajate ( un rato ) y disfruta de la vida relax , remember it ' s okay to stop and smell the roses once in awhile .	positive
bi campeon with pumas el	neutral
whatsoever : algo asi como " en absoluto " i don ' t eat fast food whatsoever .	neutral
clutter : desorden . look at all this clutter in your room , it looks like a tornado went through it .	negative
deja vu ( frances se usa mucho aqui ) lo explique hace poco . i ' m sorry i spaced out , i was having deja vu .	neutral
fiorentina has cuadrado in the bench no pos wow	neutral
lool im just playing witcha haha :p i know el recodo would be best haha	positive
serio some tacos de al pastor would not hurt either cx	neutral
cheers : salud . cuando brindamos decimos " cheers "	neutral
forreal ? i am different yo hasta agarro la peda again	neutral
.. you have the same username for everything no mames ha .	neutral
lol okay pa cuando van a tijuas haha	positive
eso estoy aprendiendo :) ty !	positive
plenty of fish in the sea . hay mucho mas donde elegir our relationship is over , but there ' s plenty of fish in the sea .	neutral
lack thereof : falta del mismo / falta de he worries about money , or lack thereof .	neutral
puro tweakers lol	positive
it was firme seeing the homie seakem :)	positive
early bird gets the worm : al que madruda , dios le ayuda	positive
no te cres lol im just bored :p osea estoy quierendo hablar con alguen lol	neutral
y si no pues nimodo , always with them en las buenas y en las malas ..	positive
you have been knowing that tho lmao , thats firme ! ! sick fortunada haaha	positive
wow no lo puedo creer ? - . -	negative
hace la lucha lol bike it 2x the workout lmao	positive
tu y yo bailando bachata ? idk piensalo ! ! ! ;)	positive
no se ... havent had the chance , you should go tho its pretty ! but it gets old too	positive
se nota que no voy a bares , no sabia esta :) ty !	positive
my mom was trying to act like a chola in the store i was like just stop	negative
misplace : extraviar ( diferente a perder ) . i misplaced my keys ( no las perdiste , solo no sabes donde estan	neutral
yo me aguanto lol	neutral
i was thinking of los serrenos or komando negro but il more than willing to look up more haha	positive
lauraa * * lol & sus cousins dude tan cute	positive
mi nina esta mala . :( it breaks my heart seeing her sick !	negative
no mames wtf haha esa mamadaa	negative
que verguensa cx lol	negative
serio bitchs swear they have ppl waisting there time on them haha cx	neutral
orale cleveland brown !	positive
yeah its runs igual al 10 but idk where you would get off > . <	neutral
all over the news : en todas las noticias . person 1 : did you find out about jenni rivera ' s death ? person 2 : yes , it ' s all over the news !	negative
the fact that my family bought sonic i yo por estar en adieta no pidi nada	neutral
dad : siguele diana i me voy a kitar el cinto me : damn okay dad : ten diana aki esta tu domingo & he gives me money lol	neutral
all bad , come conflais pues lol	negative
xque me da la puta gana lol	neutral
mi big brother ya se va al baile i choosed his outfit (; !	positive
de nada frutada goodluck y que dios te bendigue lol	positive
thats the plan lol , los alegres cost way too much anyways lmao	neutral
osea me cais bien lmao	positive
say it like it is : decir la verdad . you ' re the best person i know , i ' m not exaggerating ; i ' m saying it like it is .	positive
son puiro que mujeres ! ! ! lol , i mean i think ur girl would want to see you act like a man not a bitch ! ! neta	negative
como estan kresiendo ya todas (': i yo sigo aki de chikilla	neutral
ahh una aproximacion i do not need an exact number . a ballpark figure will do . :)	positive
haces los perros ladrar lmao	neutral
haha va valiendo madres cao	positive
por cierto se me olvido decir q significa varias cosas :( pero me dejaste pensando ... no pienso q sea sustituto de anyway :(	negative
cuando mande a tono a la chingada > > i luego conosi a jonny	negative
sacen a los pa halftime superbowl	neutral
forgot reburt does not have a tuiter anymore el	neutral
heads up : alerta / cuidado ( en un juego / deporte ) heads up ! watch out for the baseball !	neutral
game on : aceptar una apuesta . person 1 : i bet you $ 50 that the longhorns will win the game . person 2 : game on !	neutral
saben porque dios creo primero al hombre ? porque echando aperder se aprende .. lmao	negative
lol better enserio i push my little sentra to its limits nismo drifter	positive
compelling : convincente . he made a compelling argument today	positive
sounds firme , your 2nd year or ?	neutral
fuck it we will go friday then .. pa ir todos ! !	negative
grunir : growls at . my dog growls at everyone , i wish he would not	negative
thats what i said ya ni invita - _ -	negative
ambas frases estan bien , keep it up :)	positive
up to now me suena muy raro , le voy a preguntar a lisa y te contesto con seguridad . me suena up to date , up until now . be back	neutral
me dises tu oh me entero yo de todas formas ! ! ! :d your choice ...	positive
no longer ( ya no ) why are you no longer working there ?	neutral
ahhh yo nunca lo diria asi , sera algo regional ? , si no lo es le hago re tweet ( como siempre :)	positive
hahaa con razon no quieras ir lol , how was yor weekend ? i am starting a new semester tommarow	neutral
he has a thick accent = habla muy mal / no le entiendo ejemplo en espanol todos decimos " cazar " con diferent acento pero nadie dice " cacar / camar	negative
si ya se its being somw time we havent gone ! ! : o	neutral
seat warmers orita van a tar back to normal	neutral
bitch , please . you are as useless as the " ay " in " okay " . funny shit it has me rolling > > true story tho .. pobres a las k les kede ! ! lmao	negative
pay back es lo q veo se usa mas :] y si pagar con la misma moneda .	negative
take a stand : toma una posicion please take a stand on which view you agree with .	neutral
hahaa damn all bad , cuenta tus dedos y se te have falta tus dinettes tambien lmao	neutral
lmao trust it will he aint dead he could still run things from inside unless they extradite him like guero palma	positive
no pos wow thanks tho	positive
get a feel of : tener una mejor idea . i ' m going to do my internship so i can get a better feel of the kind of career i ' m getting into	positive
show up : venir . do you know where jaime is ? he didn ' t show up for work this morning	neutral
lol tf you want a toyota for ? tell ur dad for a civic si thos e are bad ! ! !	negative
on my way : ( al telefono ) estoy en camino . ok , i ' m on my way .	neutral
guanajuato gano tonight en el carnaval eso mero mi jente (; ! ! !	positive
pout : hacer pucheros / mala cara my son will pout and cry for a piece of candy .	negative
nice try ! suena logico , pero la frase mas exacta es keep track , keep up the good work :) thats the way to learn :)	positive
dont call me " boo " , bae " or any of that fuck shit if i am not yours . my name works just fine " amen	negative
yesterday after school they asked alondra a donde vas ? her : ya me voy de puta a la riverside me : omg	negative
nunca me arrepiento de lo k ago aun k aya sido un error , at the end of the day its what i wanted .	neutral
te la creo lol laneta cx , i miss you too baby girl : * , lets go to the gym ! ! (: tho soon lol	positive
ambos en ambos :) yo uso mucho well put	positive
keep up : seguir el ritmo . you have to keep up or you will get left behind .	neutral
last night yo con el i tu con ella ... when its supposed to be us 2 together	neutral
all offendida te dije que no aguantas lmao	negative
de ahora en adelante van a poder hacer video chat gratis por la compra de audio , es indispensable q alguien que hable ingles te corrija ...	neutral
too little , too late . ya es un poco tarde para ello . person 1 : i ' m trying to get her back . person 2 : sorry , it ' s too little too late	negative
slippery : resbaladizo please be careful , the floor is a little slippery .	neutral
tough : tambien significa dificil . it ' s been a tough couple of months , nothing really bad , just tired , but tweets are back ! :)	neutral
nahh im going with someone else .. but they going ! & he just asked if u was going .	neutral
lmao ya lo savia cual sike ni que nada	positive
lmao this bitch said " abia k apostarle a todas las opsiones " se la rifa haha	positive
careless mistakes . errores por descuido . try not to make any careless mistakes	negative
wink : guinar el ojo . martha winked at carlos and everyone noticed that	neutral
button-up blouse : blusa de botones wear something nice like a tapered skirt , and a button-up blouse	neutral
de nada frutada , can i visit you tonite ? i am free all day haha	positive
manana ? im goin to school :d anti-valentines thats funny	positive
its some fuegoooo	neutral
noo he has a life i ni se mete	neutral
sick and tired . algo asi como " mas que harto " . i am sick and tired of cleaning after you .	negative
fuhk that ala verga con todos ! ! ! lmao no te creas i am high ca not get more calmado lol	negative
lol why its tecate or ? ? modelos are we are is at lol	neutral
grocery shopping : ir de compras a la tienda de comestibles . i like grocery shopping at night because its less crowded .	positive
miguel commented on my picture ayy weeeey	positive
tome mucha agua today & now i have to go pee 24/7 jk cx	neutral
the power is out : se fue la energia . i would shoot you an email , but the power is out .	neutral
lmao i would pero you know i do not want him to think i am weird so yes ay despues (;	neutral
aver dime ? txt me ! !	neutral
sleeping around : algo asi como ser promiscuo . she was sleeping around behind her husband ' s back .	negative
yeah definitely ! ! ! nomas digan cuando ..	positive
something came up : resulto un problema . person 1 : i thought you were coming out with us tonight . p2 : i was , but something came up .	negative
omg los corridos de mi dad anda con puro durango el	neutral
cuz its so easy to talk to you , muy platicadora	positive
aight do not tripas carnitas : )	positive
el riesgo siempre es grande and at the end it happens what u always expected ! : o	neutral
diria to , pero mira la frase completa , she leaves home to go to work at 6 am , normalmente dicen she leaves for work ...	neutral
plain and simple . simple y llanamente . i don ' t need a new car , i am not interested , plain and simple	neutral
aww no aguantas	negative
got the ranfla waiting perro	negative
go both ways ( 3 ): ser homosexual . person 1 : mary has a girlfriend . person 2 : a girlfriend ? person 1 : yes , she goes both ways .	neutral
como a un nino , ellos no tienen reglas de pronunciac ellos solo hablan , sorry , pero es la mejor ayuda q te puedo dar :(	neutral
no manches te pasaste con esa ... hahahaha ur stupid < i was gna say bar hoppin n then vice	neutral
brink : borde / orilla . the brink of a cliff . it looks like the world is on the brink of disaster	negative
siento lo mismo cuando hablan de esclavos y doctor king , pero un real mente es muy facil ese corso todo esta en la internet	neutral
toughen up : se mas fuerte . come on sally , toughen up . things aren ' t always going to be easy .	neutral
" : puro perreo intenso , you already know . ! ! xd hahaha " lmao	positive
haha me acompanas mujer ? , i ca not rember when was the last time i went lol	neutral
las incluire en proximos tweets para aclarar tu duda , saludos :)	positive
this is a tough call : es una decision dificil . we will have to let go some of our employees , but who ? this is a tough call	negative
lmfaoooo & omgg yes vengan tomorrow i yo las llevo ?	positive
pero ya goodnight	neutral
ambos existen : pero voy a revisar , creo que me equivoque en el spelling , i always say hang on to :)	positive
comete in yoplait es casi igual	neutral
chubby : rechoncho ( un poco gordo ) did you gain weight ? your cheeks look a little chubby .	neutral
ahh y si lives se pronuncia como lo escibiste laivz :) , el plural de life , laif	positive
there ' s always room for improvement : siempre se puede mejorar . don ' t worry , there ' s always room for improvement .	neutral
enserio like all of a sudden everyone is in love lmao	positive
tucking someone into bed : llevar a la cama a alguien ( un nino ) jose tucked his son into bed an hour later than he should have	neutral
ni near con los tiburones ! ! !	neutral
come to your senses : recobrar el sentido you need to come to your senses and quit drinking .	negative
boutta shower then knock out cansado	neutral
got a firme ass workout in with this seca	positive
hold me back : detener i ' m determined to achieve my goals and i won ' t let anything hold me back .	neutral
escucha mucho audio en ingles incluso cuando no entiendas continua escuchando :) just like small children do , trust me ! i know you can do it	positive
stuck in traffic : atrapado en trafico . i was stuck in traffic for so long that i missed my appointment .	negative
perks : beneficios . this job is flexible with your home schedule , there are also many other perks provided with the job .	positive
a mi me llego a varias cuentas de prueba q tengo , manana verifico porq es la primera vez q envio un correo masivo y les dire ty !	neutral
that wiz k is fuegoo	positive
quiero ver los en vivo tambien , aun que manejo hasta tijuana lol	positive
y tu caro ? lol thats a sick mission haha , when do you wanna catch that flight ?	neutral
this boy froein . marge simpson el	neutral
my grandpa kiuvoo pinche viejio huango	negative
i like how the donuts on la primera always be hooking it up :) )	positive
what happen to your snapchat ?	neutral
laying down watching tv haha wbu ? quiero comer pero no me quiero levanter	neutral
okay pues ima shower now lol	neutral
lol te creo . idk i do not watch scary movies lol mostly action and comedy haha	positive
hahah foreals como si fueras muy fumadora , no pos que suerte , no me aguito in dia los tendra en un privado ! vanaver	neutral
yeah daw slp el	neutral
i can ' t take it anymore : no lo soporto mas . we need to fix the ac , it ' s so hot i can ' t take it anymore .	negative
do not trip i roll dank ass burritos : 3	negative
atole is good too	positive
i did y tu no intendieste nopostacabron	negative
ahhh yo nunca lo diria pero muy valido y como siempre muy valiosos tus aportes ( me encantan :) tyvm	positive
yuck . que asco . yuck , that smell is awful !	negative
work my butt off : trabajar mucho . i work my butt off so that my children can have everything they need .	neutral
pues toma pa ' que te enamore , more more ehh	positive
than his like nos vamos al corona i me presentas a una de tus amigas me : haha te vas porke ami no me dejan	positive
feisty . significa varias cosas , una de ellas es malhumorado . shes nice but sometimes she can be feisty .	negative
come clean : se honesto ( sinonimo de be honest , muy usado tambien ) i felt it was time to come clean about what i had done	positive
ty ! un abrazo para ti tambien :) saludos !	positive
excuse me , do you know where the restrooms are ? las forma de preguntar no es una informal y otra formal las dos son diferentes	neutral
my sister is just in 6th grade i me iso mi hw > > poreso la kiero mucho	positive
lol allbaad ni te dejas ver lol , you only got one class ?	neutral
quien se echa una bedtime story ? ! ? ! ? ?	neutral
ya se fue mi nephew l'rey ora si puedo echarme una mimis without him biting me	negative
all ears : escuchando atentamente . person 1 : listen carefully . person 2 : i ' m all ears !	positive
he took on : enfrento . he took on the challenge with great courage .	positive
y uno tampoco dice i like my shade , no te preocupes si no lo explique bien me dices ,	neutral
que pija de gol men	negative
i do not think i am ( 25 ) i just like ( 26 ) stuff ( 25 : tacano ) ( 26 : muy barato )	negative
all over again : de nuevo ( como desde el principio ) i failed my class , now i have to do it all over again .	negative
by all means : varias cosas una es " bien puedes " ( en todas las regiones ? ) if you can find a use for this old computer , by all means keep it .	neutral
mision cumplida ! ! ! since like last year haha	positive
un dia del ano k le ablo and hes busy ! ! blah fuck it < < <	negative
talk the talk walk the walk del dicho al hecho hay mucho trecho anyone can say they ' re generous but can they talk the talk and walk the walk	neutral
acostumbrense a mi lesbo moment	neutral
wait up : espera el " up " es de adorno . will you wait up for me ? i have to run to the store .	neutral
jajajajj me avisas , que lo necesito :) :) :) saludos	positive
son a lot pero nomas 3 me gustaron i uno has a truck el fue el que came scoop c ; haha they cool especially la suegra (;	positive
ya se echo su gol el pogba !	neutral
plug ( conectar ) en lugar de connect . can you plug in my charger please ?	neutral
dicen que los borrachos siempre dicen la verda (;	positive
thats what i said , parsons es mi viejo nohomo but rondo shhi he cold	neutral
i me lleva en su moto uff	neutral
los vecinos gotta stfu	negative
onta el guy que iva llevar a taco moore tomorrow nomas me ilusionastes	negative
que bonito es lo bonito ! ! y k se awuiten los feos :d lol	positive
trying too hard : poner mucho empeno . maybe she ' s not interested in you because you ' re trying too hard .	neutral
why tf is everyone on my tl talking about they need to take a shit nopostacabron pinchescagones	negative
outrageous : varias cosas : indignante / exorbitante that ' s an outrageous amount of money ! that ' s an outrageous remark .	negative
jefes nunca resbalan , lmao you just lost your step ? haha its wayyy worse when u make contact with the ground	positive
he knows i am complicated pero asi me kiere :p	positive
no me lebante ahorita cuz i felt como si me kemara por dentro ! : o then i started getting all red , i think im allergic a algo	negative
your wish is my command : tus deseos son ordenes :)	positive
lost in thought : en colombia " elevado " en otros territorios ? / ensimismado ? / i wasn ' t paying attention to the road because i was lost in thought	neutral
all late ! ! ! make a sandwich mas mejor lol	neutral
alchohal and kosher salt in a bag the salt scrapes the resin while the alchohal washes it away buenconsejos	neutral
i have been sleeping since 2 & i just woke up ! orasi i wo not be sleeping tonight .	neutral
spaced out : distraido / en la luna . instead of paying attention in class , he was spaced out , daydreaming about other things .	neutral
you always give good advices , i hope u take em yourself too ! ! glad to hear from you menso , como as estado ?	positive
break even : cubrir gastos basicos . his business barely managed to break even . i did not have anyone to play with	neutral
lmao maybe , tbh i ca not pick just one state cuz cada quien tiene sus premios lmao xd	positive
beating a dead horse gastar polvora en algo q no vale la pena i ' ve tried talking to her but she won ' t listen . it ' s like beating a dead horse	negative
i am so cold that i am shaking de pies a cabeza	negative
ahhhh ya veo he lives in my memory and our lives se escriben igual pero se pronuncian diferente porque son dos cosas diferentes	neutral
it dawned upon me : caer en cuenta . then it dawned upon me that i was actually going to have the job .	neutral
do not baby me : no me trates como un bebe mom , i ' m 35 , please don ' t baby me .	negative
la suegra was like yo voy por ti mija i am like alright	neutral
no pos si truth hurts .	negative
get back on your feet : algo asi como recuperarse i will go back to work as soon as i get back on my feet	neutral
es la pura neta ! ! lol , y yo que :p haha	positive
es bueno cuando ya tienen un maestro / profesor en video chat , ahi si van a encontrar el sentido , estoy organizando todo ...	neutral
start over : comenzar de nuevo . i messed up so i need to start over .	neutral
it is what it is : algo asi como " que le vamos a hacer " we missed our game today . oh well , it is what it is .	negative
well clearly madrid is not the best .. pero ya beremos ! !	negative
shed pounds : perder peso i ' m doing lots of cardio to shed the pounds off .	neutral
yeah i do ill go enchinga lmao	neutral
flash mob : personas q de repente comienzan a bailar en un lugar publico . the flash mob proposal was adorable	positive
ill hyu cuando pues lol cx	neutral
just messing with you . solo jugando contigo . you ' re not allowed to take a break ... i am just messing with you .	neutral
i just got carried away : ( muy usado ) dejarse llevar i meant to leave the party earlier but i just got carried away talking .	neutral
monkey business : varias cosas una actividad sin sentido . ok kids , its time to settle down for nap time . no monkey business .	neutral
kinky hair : cabello rizado i bought a chi iron for my kinky hair .	neutral
he tricked me : me engano . he tricked me into thinking he was at work the whole time .	negative
lol no digs mas antes que me tumbe todo lmao yeahright	positive
oki , ya lo adicione a la lista have a good one	positive
lol sure .. en cada pie sera ! ! xd	positive
i am so ( 24 ) of you ( 24 : orgullosa )	positive
dile al samuel k te lleve lol	neutral
somethings gotta give : algo asi como hay q sacrificar algo . i ' m not making enough money , something ' s gotta give .	negative
estudia un sonido por dia , repite las palabras y cuando tengas las vocales sigue con dipt , luego puedes hablar con un teacher	neutral
y como dices feedback en espanol , sin decir feedback	neutral
ellen " quiere " entrevistar a julianna margulies , clooney says : she is a tough cookie , she is a hard one to catch ...	negative
dihhh little bitch ass car sick pussy repelant , get a honda or a nissa foo something que te va durar	negative
yeah te vienes	neutral
no graciela eso me lo dicen everyday so theres no need ! & stacy that actually sounded cute so gracias (':	positive
que ya son muchos en la lista de espera ... lol	neutral
lmao que suerte xd , she liked all your pics too ?	positive
no solo es eso , es tienda de ropa en general , sports outfitters tienda de ropa deportiva :) solo q no la usamos	positive
hanging on by a thread : colgando de un hilo . he was very close to failing , barely hanging on by a thread .	negative
you could hang with the polvo ? spensa	neutral
you are morenita mrs landrey es prieta / quemada	neutral
you did con tu axel & willy	neutral
something ' s wrong with that picture : algo esta mal con esta situacion he ' s never home to see his kids ? something ' s wrong with that picture .	negative
se me fue le signal que pedo	negative
lundy fucking debra : 0 ahh perroo ! !	negative
y con la compra de audiobooks puedes hablar gratis con uno de los muchachos que me ayudan , esto es nuevo , luego lo explico	neutral
i am always fighting in that class con la de monterrey , el de san luis i con el de coahuila i el de durango / . - ! ! !	negative
y observa q las otras silabas tienen un @ , en general las silabas sin acento tienen un @ o un i community k@'myu ni ti	neutral
monkeying around . hacer travesuras . quit monkeying around . you are gonna break something	negative
i go there like all te fuhkn time cuz i live like rite across the street lmfao , there salsa is the best	positive
eeeesteeee guey ! ! just called me to tell me " comimos conejos y aguilas "	neutral
awkward : varias cosas una de ellas incomodo . a very anxious person can appear awkward in a social situation .	negative
pussy : muy , muy vulgar . varias cosas flojo / cobarde . quit being a pussy and get on the ride , it ' s not that scary .	negative
up until today : hasta el dia de hoy ( pero hoy si ) . i had never gotten pulled over up until today .	neutral
i broke out in hives : tengo un brote de piel ( urticaria ) i broke out in hives over my entire body due to a bad reaction to my medicine .	neutral
stuck : atascarse . i ' m stuck here working for $ 8 an hour .	negative
it ' s packed : abarrotado / lleno . i avoid the mall on saturdays ; it ' s packed on saturdays .	neutral
settle down : sentar cabeza . he was ready to settle down with the woman of his dreams .	neutral
tough cookie , dificil de " conseguir " / " tratar " y si puede ser un hueso duro de roer , algo dificil de lograr	negative
my dad owns an hacienda aya en mexico	neutral
fetch : jugar con un perro a lanzar un objeto y que el lo traiga . every time i play fetch with my dog , he never wants to bring the toy back .	neutral
sherman got all ghetto lmao xd	positive
if the connect tells you 10 min and he is on time ... its the cops ! ! tencuidado	neutral
si llegare a los 4 months	neutral
lmao no te creas , chales mejor in churro y agusto me voy a dormir haha	positive
don ' t get me wrong : no me malinterpretes . do not get me wrong , i love children , but they ' re just not for me .	neutral
burbano no jala ahi en tigays hes not even starter se hubiera quedado end leon	neutral
not out of the woods yet : no he salido del problema todavia our sales went up last month , but the company is not out of the woods yet .	neutral
oh you mean a la bola .. lmao yeah	positive
how about if you and i , me and you bailamos bachata ! ;) that song tho < < <	positive
pa mi wedding yo voy a bailar ese botecito pa baile de sorpresa con el husband (; lol	positive
no phone perro call him nd see whats up i got gas too so we could hit the good shops haha	positive
eske you be with your friends i no kiero molestar	neutral
my night is ruined .. well thanks mejor me duermo ya ! ! !	negative
it is what it is ( hay muchas traducciones pero yo diria ) nada que hacer . we ca not go to spain this year but it is what it is .	neutral
you told me not to : me dijiste que no . person 1 : why didn ' t you clean the kitchen ? person 2 : you told me not to !	neutral
ta enojada porque no le dije goodnight	negative
got me in trouble el	negative
been wanting to hit bunch a lunch desde cuando	neutral
aww thats cute .. ya ves t dije k no tubieras hijos .. lol is she getting her ged ?	positive
t ' s packed : esta lleno / abarrotado let ' s go around because it ' s packed inside .	neutral
leftovers : sobrados . would you like leftovers from yesterday ?	neutral
tryin to hotbox the sentra ser	neutral
i know bitch you disappear out of the no where ? ? k pasa contigo ! ! !	neutral
not found	neutral
my cunada right now	neutral
tono is a little ass hoee de todos los guys en el rancho el es que me cai mas mal / . - ! !	neutral
en serio lol idk i mean if i text you at this time i excpect a reply around the same time que no ?	neutral
poner platos en el lavaplatos no es put the dishes in the dishwasher :) how about i load the dishwasher and you unload it when it ' s done ?	neutral
si no soy marathon runner lol xd fuhk it tho me la riezgo haha	neutral
aroz con leche was never my fav thing but man the ones my mom used to make were the bomb > > :/	neutral
de tanto k se creen y alultimo con lo k quedan .. lmao	neutral
omg my dad was like diana ponme el durangense de durango ! ! me : no mejor unas bandas de guanajuato	neutral
keeping from : varias cosas una es ocultar . he couldn ' t stand keeping this kind of information from his wife , so he came clean .	neutral
estoy dreaming con la carmen salinas	neutral
bring home the bacon : ser capaz de mantener la familia . i ' ve been working a lot of hours this week , i ' m ready to bring home the bacon !	neutral
vice , cielo or glorias this weekend ? cuz i havent gone out in about 3 weeks ..	neutral
not found	neutral
waiting on my jefe to come so i could get feria	neutral
tu carnita ah de salir bien beat up	neutral
do not tripas carnitas i rember when i used to grow mustaches like that would look firme now everything connects all dark :(	neutral
small talk : hablar de cosas triviales person 1 : what did you guys talk about on the date ? person 2 : it was mainly just small talk .	neutral
not found	neutral
osea no te enojes porke conmigo porke america perdio i was just asking	neutral
not found	neutral
yes , many people use ti , so good to know :) have a great weekend :]	neutral
not found	neutral
wacky : absurdo / chiflado . the clown was dressed sort of wacky and tacky to amuse the children .	neutral
idk mariscos are bomb ! ! ! , ceviche de pescado is good also but i'd rather munch on some shrimp tacos lol	neutral
te la creo lol hwaciendote guey lol xd	neutral
the buck stops here / la responsabilidad es mia / the buck stops here , i ca not blame my team for this delay , at the end i am the person in charge	neutral
start from scratch : comenzar de nuevo . i didn ' t understand much , can we start from scratch ?	neutral
la vida te esta cobrando to'o lo k me hisiste	neutral
not found	neutral
what are you up to ? : ? que te traes entre manos ? it was incomprehensible ! whas was god up to ? de la pelicula amadeus	neutral
i have a crush on you en realidad no significa que estoy enamorad solo q me gustas mucho . i am in love = estoy enamorado . 2 cosas diferentes	neutral
pig out : atragantarse / comer mucho . i do not pig out really , but i eat enough food to keep my energy up after my running .	neutral
leap of faith : acto de fe i know right now ' s not the best time to invest , but i have to take a leap of faith and go for it .	neutral
nvm orita me voy	neutral
this week ima go forsure complirmisantojos	neutral
so did chapo break out again or puro pedo ?	neutral
he has a novia	neutral
por supuesto , tyvm	neutral
" : putos putos donde sea .. ! ! ! " uff i feel ya girl .	neutral
keep it real = no seas falso , se tu mismo :)	neutral
eso si ta cute	neutral
i tengo hambre	neutral
you plan on attending college ? , that good get ur shit together xque si esta cabron la cosa	neutral
enamorarse es pa pendejos i se me ace que ya me apendeje	neutral
not found	neutral
like in mexico i lost 500 pesos	neutral
growl at the baby : grunir bruno ! don ' t growl at the baby !	neutral
aight firme how much he got tho ?	neutral
this why i do not listen to nortenas	neutral
like si kieres respeto me respetas a mi guanajuato	neutral
not found	neutral
skinny-jean : vaqueros muy ajustados al cuerpo . i do not really want to wear skinny-jeans , i think they make me look heavy	neutral
not found	neutral
haha nombre his like so over me asi que el que sigue osea jonny	neutral
put money aside : ahorrar ( muy , muy usado ) we need to put money aside for bills .	neutral
can you tell me who she is . tendemos a decirlo incorrectamente : can you tell me who is she . hope this helps :)	neutral
alex wants to fight me no mames pos ora que pedo trai conmigo	neutral
lmao con mucho gusto	neutral
todo en esta vida pasa , y tu presencia en la mia ya paso . amen	neutral
not found	neutral
tease : tomar el pelo ( se entiende en todas las regiones ? ) her husband likes to tease her about her new hair style .	neutral
not found	neutral
no puedo ser de otra forma lmao	neutral
del 4 ? lol i had that like a day ago	neutral
at the end of the day me kedo con el k me conviene , me sigues ? ;)	neutral
not found	neutral
casi no entiendo :] :] , el cero como " o " , si las personas lo usan mucho :) 1009 = ten o nine	neutral
los invasores > > y arriva el norte ! ! como extrano all those summers in monterrey ! ! !	neutral
ojale que te muerde in vampiro pa que te quite lo frio haha	neutral
ya se guey pues nimodo ! ! ! haha you going out ?	neutral
not found	neutral
whats going on ? but yeah txt me mejor	neutral
la verdad se usa pero no es muy usada determined and stubborn so muy usadas , i am so stubborn , i am not going to quit . +	neutral
se me olvido la traduccion , algo asi como homewrecker : quitamaridos no me gusta mucho pero es parte de aprender vocabulario	neutral
compensar , es lo mismo que decir hope this compensates it , but people use make up for way more than compensate :)	neutral
praise the lordalabado sea el senor . person 1 : hey i got a raise at work . person 2 : praise the lord ! i ' m so proud of you !	neutral
dress up : vestirse elegante . are you going to dress up for dinner tonight ?	neutral
me acaban de decir que whatsoever y anyway no son sinonimos , en la oracion q das cualquiera funciona bien , :) slds .	neutral
yes ya m conoses ..	neutral
eso ! :) ty !	neutral
how do you know its not ur phone service lagging and your getting all your notifications at once lacrisis	neutral
by far : varias cosas una es " sin duda " les miserables is by far my favorite movie of the year .	neutral
lmao se fueron de vacaciones sin ti	neutral
not found	neutral
ay perdon ... saliste mas cabron k yo ! ! wait jk	neutral
como desprenderse puede ser como mudar la piel . the snake sheds its skin from time to time . hope it helps :)	neutral
locked up : encarcelado the police took him away and he was locked up for a whole year .	neutral
crash : figurativamente algo asi como quedarse dormido rapido por cansancio . sorry i did not reply , i crashed early .	neutral
let ' s knock it out : varias cosas una hacer algo en abundancia we have lots of work to do , let ' s knock it out now so that later we can relax .	neutral
not found	neutral
si , videos cortos con dialogos de la vida real , como hablan las personas de la vida real british and american :)	neutral
spm is firme lol	neutral
to full on barba cerrada mochomista	neutral
book : reservar hi , i need to book an appointment with dr . kelly .	neutral
bickering : rina / disputa / discusion . they were yaping and bickering the whole ride home .	neutral
no pos wow allfamosa	neutral
not found	neutral
not found	neutral
not found	neutral
ay ... cuando podre encontrar a alguien k si valga la pena ? nunca ! ! lol ok bye .	neutral
ha ayy ya se .. alomejor si se ase algo el saturday .	neutral
me ace sentir lonely cx lol	neutral
that tequila rose is the best ! ! ! ^ . ^	neutral
un nino de dos anos aprende a decir , estoy cansado , sin sber que esta usando el to be , sorry , i did not help much ...	neutral
not found	neutral
come down to : varias cosas una es depender de the jury had made their decision , now it just came down to the judge to make the last verdict	neutral
lol enserio they shine in the light haha mochomista	neutral
not found	neutral
no se awuite k se awuiten los feos lol	neutral
expresion , ya es un poco tarde para eso . they have finally decided to put some money into research but its too little , too late	neutral
not found	neutral
elvicoesduro , fuhk you just pick up te gram lol ill pick it up	neutral
not found	neutral
slippery slope : algo asi como bola de nieve ( que lleva a algo peor ) . some people believe that euthanasia is the slippery slope to murder .	neutral
dont tripas carnitas , diviertate	neutral
not found	neutral
mira esta palabra elephant 'el @ f@nt dos cosas , antes de el hay un ' , eso significa q hay acento ,	neutral
fresh ass tommy shirt ! ! demarca	neutral
not found	neutral
dawg u is a bitch ! ! ! stop ! ! lmao it was a pencil stupid and ur ' boo ' was the one that knew abt it .. bien esperto !	neutral
hawaii with the bestfriend sounds like a great idea & than los coconut bras	neutral
mas vale k agarre ese hot chocolate now ! ! lol	neutral
haha stupid .. yeah ive seen u too i know you abt that life ! ! ! :d tas loka tu	neutral
hold back : algo asi como detener . never hold back on your dreams .	neutral
no dicen start againn ( es una traduccion literal ) , pero dicen star over , start all over , start all over again :)	neutral
sleepy tengo :/	neutral
no habia pensado en ello , pero analizando , el verbo despues de ca not help es ing , el verbo despues de ca not help but es infinitiv	neutral
daw puebla winning 5-0 ya me dio scare	neutral
ignotizame con tu flow .. aki solo somos tu y yo ! ! !	neutral
lmao enserio all that chronic they got over there you could make wax lmao , i am pretty sure you could take the edibles haha	neutral
ni de amores se muere ni de recuerdos se vive . enoughsaid	neutral
not found	neutral
i was like your lucky andas bailando con una de guanajuato (; lmfao	neutral
busy work : trabajo de relleno / trabajo improductivo . signing all of these documents is busy work , i ' m not getting anything valuable out of it	neutral
:) lo que un objeto proyecta es shadow . my shadow follows me , my shadow is longer than yours , you ca not take your shadow away .	neutral
not found	neutral
from scratch : a partir de cero . i just made these brownies from scratch , they are delicious	neutral
the banda was cracking earlier	neutral
not found	neutral
hang in there : aguantar . just hang in there , tough times will pass .	neutral
preposiciones grr congratulations on / congratulations for congratulations on the baby congratulations for finishing the race in first place .	neutral
bring that up : mencionar . why did you bring that up ? that ' s old news .	neutral
go through the motions : hacer algo sin interes / interes bill has no real passion in life , he just goes through the motions day to day .	neutral
he ' s up to something : se trae algo entre manos he ' s been acting strange lately , i know he ' s up to something .	neutral
at the drop of a dime : instantaneamente sin vacilacion . don ' t test me , i ' ll leave you at the drop of a dime .	neutral
hear about : enterarse de algo . did you hear about the fire at the store ?	neutral
4tyc got some firme pices for $ 7 but if you wana be a big ballla goto angies in chinatown sick ass pices nd bubblers haha	neutral
jump to conclusions : asumir . if i take my little brother out , people will automatically jump to the conclusion that i ' m his mother .	neutral
its lagging in me too valiendoverg , hahaha ni te creo xd , this semester gunna fast btw so the work will pile up	neutral
hop in : meterse i ' m just going to hop in the shower real quick . everyone just hop in ( no se dice pero se entiende q es the car )	neutral
lol soo are you a real account ? or just a sweet piece of ass nalgona	neutral
not found	neutral
not found	neutral
not found	neutral
uhh yeah .. de onde sale el	neutral
downgrade : bajar de categoria . some say he downgraded because he went from being a lawyer , to being a cook .	neutral
not found	neutral
not found	neutral
traga cornflakes lol	neutral
eso era un muy buen consejo lol , you best teach your kids that too	neutral
well offcon solvencia economicathe lopez family is pretty well off ; they have their house paid off and even take vacations overseas every	neutral
turn significa varias cosas una es cumplir xx anos i can ' t believe you ' re just turning twenty-one !	neutral
gracias por el saludo , estamos trabajando mucho en la web para mejorarla , espero les ayude . saludos colega :) lets keep in touch	neutral
dos personas ayer no me conosieron ! ! ? : o i guess cuz they have not seen me in years ! !	neutral
get to the point : ir al grano . person 1 : i will always care for you , you will always be my friend but ... p2 : lets get to the point please .	neutral
damn why soo many classes ? i got one y con eso es suficiente ! , ur there since the morning ?	neutral
know it by heart . vaya problemita con el ingles , uno puede ver muchas frases , pero memorizarlas es el verdadero problema	neutral
i am in . algo asi como cuenta conmigo person 1 : does that sound like a good plan ? person 2 : yes , i am in .	neutral
haha pues eske ya me junto con narcos so do not fuck with me ! & oh shit i should send him (; en la ram	neutral
aight but desde orita te digo que me voy a enmarigunar y atacar los tacos	neutral
kick you out : echarte i ' m sorry but if you don ' t pay rent , i ' m gonna have to kick you out .	neutral
not found	neutral
" k me cuentas ami k se tu historia , si me buscas es porque te conviene , lo k digas me lo se ya de memoria "	neutral
ora si a mimis forreal !	neutral
not found	neutral
so i finally met him ... i el wey no me callo	neutral
promoted . es promoted " to " i was promoted to assistant manager .	neutral
ya me kiero ir so where is my dad	neutral
not found	neutral
12 years and counting , 3 days and counting , 5 children and counting creo q es lo q quieres decir :)	neutral
not found	neutral
goodnight golda <3	neutral
split : separarse dan and katie ? they split a long time ago .	neutral
not found	neutral
nosotros tenemos solo una palabra para las dos palabras , pero tienen diferente significado . la imagen que se proyecta es shadow	neutral
well duh thats how it should be .. si no k aburrido si nomas te digo hola .. lol	neutral
buen dia mi gente ! ya listos for the new year ! ! ! :)	neutral
or some shrimp tacos de baja	neutral
not found	neutral
concoction : mezcla . i made a concoction of eggs , mayonnaise and olive oil , and used it as a hair treatment .	neutral
lmao your current twiticon tho > > >	neutral
be careful what you wish for : ten cuidado con lo que deseas	neutral
but lets make the day better by going to chilis and getting a santa fe salad ! ! ! ;)	neutral
don ' t let me down : no me falles . please don ' t let me down this time	neutral
homeboy ' jefe ' should switch his name to sharkeisha lmao	neutral
calma tus ganas lmao	neutral
i know i need to explain it , i have not had time though :) ~ si lo tengo muy prometido , lo tengo en mi lista :]	neutral
like mejor no me ilusionen !	neutral
do not be too harsh on her : no seas muy duro . this is her first game , don ' t be too harsh on her .	neutral
fuck ! ! ! se acabo	neutral
catch me at pescuesos subiendo el avion grifomelarifo	neutral
thats what i am craving semeantojo	neutral
ya porfin te calmaron tu pedo lol ?	neutral
not found	neutral
y'all do not say that when y'all drinking en la madrugada	neutral
and ima be in here for 4 hours nopostacabron fml	neutral
pues ya good night	neutral
can you work my shift ? me puedes reemplazar en el trabajo ?	neutral
not found	neutral
yo nunca explicaria el verbo " to be " en espanol , lo q haria seria ensenar " por oido " como aprende un nino ...	neutral
ya mismo le pregunto a lisa y te digo porque siempre lo he visto como " para nada " makes no mention whatsoever of the tax cuts	neutral
not found	neutral
i voted for khan to make things interesting jiji	neutral
if he cooks , works out and hes sweet yeah most definitely ill marry him ! ! :d lmao	neutral
something came up : algo surgio ( un problema ) sorry , something came up and i ca not make it to the party	neutral
no lo quiero de otra forma ;p ! ! ! , i wanna feel sore the next day ! ( x	neutral
hoy tenemos frases utiles para pedir direcciones : do you know which road would take me to houston faster ?	neutral
break even : cubrir gastos basicos . his business barely managed to break even .	neutral
not found	neutral
mi wonderful mom me dio hot chocolate	neutral
not found	neutral
not found	neutral
you a trip ! ! ! haha u wish , estan contra el campeon no cruz azul	neutral
that mike tyson got me on a good one elavionestaalto	neutral
hay un par de frases q te pueden servir , la union hace la fuerza : there is strength in numbers . or united we stand :)	neutral
smart guys ? y nunca he escuchado self worth , no creo q se use , yo me iria con smart guys are self conscious / have low self esteem	neutral
haha spensa , cual la reina del sur ? lol esa esta buena	neutral
it doesn ' t add up : no tiene sentido . the world is going to end because the mayan calendar ends in 2012 ? that doesn ' t add up .	neutral
not found	neutral
otra mas al ni pedo you gotta make your ferria somehow	neutral
no lo miro de lunes-sabado ... pa mi suerte , fuck ! ! !	negative
this house da miedo	negative
scapegoat : chivo expiatorio they made tom the scapegoat for the whole affair . it was not all his fault .	negative
oh shoot im trippin lmao ni mire ! ! o . o es k my phone its too bright ! ! :d yeah u know it	positive
that ai not use to happen back then mugres mocosios	negative
that makes two of us : ya somos dos . person 1 : i ' m so ready to go on a vacation . person 2 : that makes two of us .	neutral
haha no te creas , lets go eat some mariscos jasmine ?	neutral
there is always room to grow . siempre se puede mejorar	positive
nasi sola .. me puedo morir sola no ay problema ! ! ! ;) lol	positive
eso es todo , yo ando en classe hechandole ganas lol , de donde eres ?	positive
de donde eres ? no eres gringa lol ?	neutral
nor should he be ! algo asi como " y no deberia " hes not allowed to drink , nor should he be !	neutral
i rented 2 movies ? now can someone come to my house ^ ~ ^ nomas traigan food	positive
don ' t give me that : no me digas esas mentiras . person 1 : i was going to wash the dishes , but then i felt sick . person 2 : don ' t give me that !	negative
y si le empesamos desde hoy , ? :d fuck it	positive
no puedo creer mis ojitos haha	positive
lay low / lie low : pasar desapercibido . lay low for a while because you are probably wanted for murder . the anchorman	negative
man stfu si no quiero ir no voy final	negative
llamame al celular / movil : call me on my cellphone	neutral
yo pierdo peso y ni si quiera estoy de dieta lmao , i have been getting tone lol i love waking up sore	positive
i am so hungry but fuck you food nomas me aces fat	negative
ahh cabron y que tipo de dieta tenias antes o que , soo this means even less cheat days for you ? allbad	negative
te envio un email hoy	neutral
lmao enserio ?	neutral
i ' m out of : se me acabo . i need to go grocery shopping , i ' m out of milk .	neutral
my brother was like next time que venga te lo presento	neutral
me voy a tomar la libertad de inventarme un simbolo para la t " muda " lo van a ver en la website , esto no es oficial , pero ...	neutral
haha eso si .. lol	positive
" : we need more latinos with education . latinopride " definitely	neutral
mock : ridiculizar . comedy shows love to mock politicians .	negative
haha se te borro de la mente ? como hace estado ?	neutral
step aside : hacerse a un lado / apartarse step aside please , we need to get this ladder through .	neutral
quirk : peculiaridades . get to know the quirks of a person before you move in with them .	neutral
start from scratch : comenzar de nuevo . i didn ' t understand much , can we start from scratch	neutral
too bad it ca not be like that tho lol , no me andes gritando lmao	negative
stuffed up : algo asi como tapado i hate getting colds because my nose gets stuffed up .	negative
shoutout to como fuma mota ese guey	neutral
para esl pero no para audio de la vida real y como no nos entrenamos no entendemos , hope i explained it better now :]	positive
keep it real : no pretendas ser quien no eres . just be straight up and keep it real with me .	neutral
de acuerdo motivar al est es muy importante , sin embargo soy esl stud y solo comence a aprender de verdad cuando me corregian	neutral
make the cut : pasar la prueba . getting into medical school is very difficult , only a few make the cut .	neutral
cut her loose : quedar libre now that we know of her attempt to steal from our business , it ' s time to cut her loose .	negative
diferentes formas de preguntar lo mismo , pero la estructura gramatical debe ser como la escribi , ...	neutral
nappy hair : cabello muy rizado , como de afro i have a nappy hair , so i do it everyday to make it look better	neutral
go about one ' s business : hacer lo q uno normalmente hace . how could she do that and then go about her business as if it never happened ?	neutral
momma always saying that y le digo calleeseee !	negative
i know you are ( 16 ) but be ( 17 ) , you never know ( 16 : valiente ) ( 17 : cauteloso )	positive
santa fe salad from chilis is the best ! ! ! totally recommend it . :)	positive
mom , how come you did not know that , its very common :) yo creo q es porq nunca duermo hasta tarde :) :) :) slds	positive
lmao xfin huh , what colleges did you apply too ?	positive
hold down a job : algo asi como mantener un trabajo . shelly is constantly getting fired , she can ' t hold down a job .	negative
asi oh mas perfect	positive
osea ya vas a regresar a tu dieta de lechuga y ravanos ? veganlife	neutral
que suerte lol	positive
: 0 no mames ! ! !	negative
so far so good : hasta aqui todo bien i ' ve already made all the reservations and packed all the bags , so far so good .	positive
igualmente lol	neutral
69 mira que cochino con este numero alaverg u firme tho	negative
lol enserio just trying to make shit about them hahaa	negative
lmao callate nakoo	negative
tell off . algo asi como reganar your boss is rude , you need to tell him off .	negative
whatnot : cualquiera / todos esos . i like tropical fruits : guava , mangoes , papayas , and whatnot .	positive
silver lining : rayo de luz / aspecto positivo . every cloud has a silver lining , look on the bright side of it .	positive
how dare you : como te atreves ? you ate my ice cream ? how dare you ?	negative
i am mad ( mas vulgar pissed off ) because my mom told me to straighten up my room .	negative
get the hang of it : acostumbrarse a esto / poder dominarlo person 1 : this new job is so stressful . person 2 : you ' ll get the hang of it .	negative
plus three inches por el chocomil	neutral
your eyes were red or what haha ? , my mom always telling me about how i always smell like kush nd i am like gracias	positive
las hermanas urestis resivimos mk for christmas ! ! ! ya saven k nos gusta lo bueno ! ;)	positive
estoy actualizando la website y esta pregunta va a ser el centro de todo , espero tenerlo todo para el lunes , saludos	neutral
let it slide : dejarlo pasar he ' s bothering me a bit , but i ' m gonna let it slide .	negative
cheesy . si tienen otra palabra por fa la pasan , yo diria cursi . everyone thinks the company slogan i came up with is too cheesy .	negative
ikr lol idk i donyt live half the shit on the radio me gusta mas los corridos viejos	neutral
a week from today : en 8 dias . a week from today i ' ll be a certified dance instructor .	neutral
im ready now wbu ?	neutral
yuck : ( que asco ) yuck , that smell is awful !	negative
deja te acompano pues cx ! & why you being fake no me dejes wey que sin ti no puedo vivir	neutral
you is something else .. hell me tienen k cumplir mis gustos :d	positive
paresian que eramos strangers	neutral
pues si ya lo tienes sure si no i will wait	neutral
ya mero me va venir dejando mi mom cx	neutral
pendejo no me creo ! ! pero guapo soy lmao , chales lets go get nachos from albertos ! !	positive
eso kres c ; haha	positive
pff escuche un pedo ? :d haha naww todavia no ah nasido el k me lo calme nomas k im taking a break ! ! lol	neutral
bullying : intimidacion / acoso . cyber bullying has become a widespread problem on social networking sites where kids threaten each other	negative
ohh so you gotta get ready lol , i do not have shit todo till tommorow morning haha adescansar	positive
lightweight : persona que se emborracha facilmente . i get drunk off only three beers , i ' m a lightweight .	neutral
spensa lmao faded ass tweet , nah ten nvmind ur senior year gunna lagg , got another year of this bullshit lmao	negative
spill the beans . contar / soltar la lengua . we ' re throwing a surprise party for him . don ' t spill the beans .	neutral
nada malo me fui con la i sus primos to chill i ay encontre da love of my life lol	positive
es con mucho gusto y a ti mil mil gracias por compartir :) bueno ya somos dos jeje have a great one ! :)	positive
memorizar : know something by heart . i know this sentence by heart now	neutral
lol i like east coast gansta rap :p , but corridos forsure all day :) )	positive
igot nothing against tito but the cosas del diablo song gets played way too much in the radio	negative
pet the dog ( consentir / contemplar / acariciar al perro ) no es pamper o algo asi :) don ' t pet the dog , he doesn ' t like being touched .	neutral
ta acabao cao juegan mejor los que estan end mexico	neutral
all ofendida lol , que clase tienes ?	negative
when my dad comes get the ipod from him and put it to charge porfas ?	neutral
tarde pero sin sueno ! .. only a week late no pasa nada jiji	positive
chicharito fina be the hero !	positive
all of a sudden : de repente i was just walking my dog when all of a sudden i saw a strange object in the sky .	neutral
lmao con mucho gusto , si tu haces el ceviche	positive
moral of the story : moraleja . moral of the story , i got lost so i couldn ' t make it to the party .	negative
pay close attention : presta mucha atencion . pay close attention because i ' m only going to explain it once .	neutral
right back / right away / right now.right implica en muy poco tiempo . i ' ll call you right back . i ' ll help you right away . it ' s raining night now	neutral
si , la verdad en necesario , yo aprecio mucho estos comentarios :) ty ty	positive
happy birthday to my baby girl have a great day chaparra see you soon	positive
cierto ? keep track , q es la forma mas exacta no se viene a la cabeza cuando uno esta hablando , keep up the good work :)	positive
apoco ya te enfadaste de andar en la calle lol	negative
con mucho es como lo traduce google translate , pero no se me ocurre nada en espanol , nos regalas un frase por fa ? :)	positive
oh yess 3 tu no puedes ir a mexico so bye bye i will go for my babies soon c :	neutral
upside down : al reves that roller coaster had us upside down for a whole minute .	neutral
stunned : aturdido / atonito . i was stunned by the attempted assassination	negative
yeah i am down after class lol i will hit you up manana :) , no cardio tho lol mejormesiento	positive
es halftime so booyahh i win	positive
esa vieja has a deeper voice than mines ! !	neutral
ima knck out hopefully chubbs does the paro	neutral
only if you put me on instagramski and make me famous ... oiesaaaa pinche mamadaaa	negative
close call : estuvo cerca se escaparon por un pelo . we managed to find shelter last minute before the tornado came , it was a close call .	neutral
tu haces lo mismo y todavia busco ! ! lol cx	positive
pasatela pa andar igual .. lmao	neutral
si , ya estoy subiendo los nuevos tweets , tuve un pequeno problema , pero ya vuelven :)	neutral
gracias a los q me dan su realimentacion , hacen ff a la cuenta y a los q aportan . have a wonderful weekend hope you have learned a lot :)	positive
get it over with : para acabar de una vez : i guess i ' ll do my taxes just to get it over with .	neutral
moves along : se mueve a lo largo . the dead whale moves along with the waves until it reaches shore .	neutral
reminds me : me recuerda ( he visto que tenemos problemas con este verbo y algunas veces decimos remember ) the baby reminds me of grandma .	neutral
aight firme ill take your word for it	neutral
no pos wow ! haha like i care .. im just stating it will be diff	positive
thats good im glad to hear that ! ps ya asta la crystal paro creo ... ya todos son bien santitos ahora ! ! kien los biera haha	positive
stick to the plan : cenirse al plan . that idea sounds great , but lets stick to the plan .	positive
me gustan especialmente cuando la tortilla es hecho a mano	neutral
good terms : buenas condiciones . gary and i are on good terms again .	positive
oh me preguntaron if you were going ... the one that gaves a ride that one time i guess his friend was asking	neutral
why u do diz	neutral
get carried away : entusiasmarse . i got carried away and bought more stuff than i needed .	neutral
snuggle : algo asi como acurrucarse come snuggle up next to me .	neutral
i had forgotten about him pero ya me acorde	neutral
cual pinche forever mejor ponte acer algo bueno	negative
bonding : hacer actividades que unen . bonding with my family is very special to me .	positive
sea notado lol	neutral
pues stop tweeting and start cleaning boo boo time ai not gonna wait for you & so is not your mom	negative
lol all bad xd , you only know emough spanish to order at a taquera huh lol xd	positive
shop online seca : b	positive
the great war : la primera guerra mundial . the great war was without precedent ... never had so many nations taken up arms at a single time .	neutral
alright tw bienes como a las 6-7 ? is that kool ? girl i just said no clubbing .	neutral
lmao entonces ? do not even hit her up at all haha	negative
like no me lo tienen que decir yo ya se como acerlo	neutral
k bonito me mando a la chingada ... alright ! ! !	negative
hahah del 4thc ? idk i had some exotic og lol it was okay cx	positive
pablo always be telling me que me case con el	neutral
lmao ni te creo , idk time flies as you get older i remember be a kid and the days seem wayyy longer nopostacabron	negative
sneak peek . ver un corto ( un video ) por adelantado . hers a quick sneak peek to my next video .	neutral
como pasa el tiempo , y con el cosas en la vida k te cambian para siempre .. but hey i got a second chance ! :) i cant believe its been a year	positive
el cielo en tu mirada ... movienight	neutral
my sister listens to cholo songs pinche cholilla porke no puedo salir como yo	negative
i wanted to dance reggeaton pero no tenia dancing partner	neutral
ay guey tu si traes ya m ganaste ! ! lol im not working right now im just going to school :) y tu ?	positive
through thick and thin : en las buenas y en las malas . i ' ll be there for you through thick and thin .	positive
hahahahahahahahahahaha damn too fuhken awkward quesuerte	positive
no mames ya no te kiero	negative
daw quien rompio la net	negative
fond : tenerle carino a alguien . i ' ve become fond of him , le cogi carino / aprecio	positive
put down : hacer sentir mal . i ' m not trying to put you down , i ' m just telling you the truth .	negative
what ' s the rush ? : cual es el afan ? take your time , what ' s the rush ?	neutral
its jonnyy not johnny & pos le future novio hopefully pal summer lol cx	neutral
man i just remembered i have my tias party tmrow : o	neutral
power-nap . algo asi como una siesta energetica / para retomar energia let me take a power nap real quick .	neutral
para q te corrija , es gratis , incluido con los audiobooks , espera muy pronto un video donde lo explico :)	positive
bout to catch a flight with grifomelarifo	neutral
creepy : que da miedo / repugnante / espeluznante . the house was old and creepy , supposedly the previous owner was murdered there .	negative
and that smoking weed is okay grifomelarifo	neutral
no es sinonimo pero significa lo mismo , i get out of work at 6 pm , creo q esto es lo q querias decir :)	neutral
estas usando internet explorer ? creo que ie lo esta bloqueando hay q aceptarlo cuando pregunta , voy a intentar solucionarlo	neutral
the new nismo is firme nismo	neutral
struggle : luchar / forcejear / enfrentar algo con dificultad . why is it such a struggle to remain faithful ?	negative
no te creo lol	neutral
el lonche que era pa mi se lo llevo mi dad y me quede con tacos de huevo con chile sadtweet	negative
thank for me culeros	neutral
ahh okay gracias	neutral
enserio nomas xque me ven en la caile lmao	neutral
all firme , i like going to best buds for dubbys they always hook it up gacho lol	positive
baby yo kisiera regalarte amores y esta noche pasar por tu casa y llebarte flores ! ;)	positive
my casita	neutral
i will rather have some mariscos	neutral
