मैं जब तक chalk धुंडता रेहता था टैब तक घंटी बाज जाति थी break की . . . . सिधा अगले दिन मिल्टा था teacher से )))	neutral
मेने बास numbering नही की है ..	negative
भाई जो अप्नो से दुर हो तोह उनका तोह यही एक ज़रिया है touch मे रेहने का	positive
सलमान भाई मेरी comnt का reply कर्णा plzzzzzzzzz	neutral
@ someUSER best year ever it will बे ! i अं tossing the idea of हवाई around for mid jan to mid feb . but california dreaming for suuure	neutral
3.30 का बोला था यार पेलवान आपने	neutral
rt @ lindsaypereira : " dheesh ish nhot ghood . bheef ish phor borship nhot phor cheelee phry ." - pranab explaining why the # beefban makes sens …	negative
Mayne kick की बात इक बी film नही डाका सेरिफ आप की film का इंताज़ार हा	positive
records on the line as world cup race resumes - fabio capello's russia face portugal in the pick of friday's 2014 fi . . . http  URL	neutral
यार एडमिन सारे कॉलेज में cutoff 100% है क्या या सिर्फ north camp में .. बेचारे दू एडमिन व क्या करे .. देश क सारे बछो को दू में आके ही पधना होता है ... बैक डेन apan 3rd cutoff mein एडमिट हो गए ठे ... बाच गए यार	negative
you going to rugby practice on sunday # somethingisayalot	neutral
जो मैंने ले ली थी	neutral
first 24 hours in london got given a free rail card , saw 3 squirrels going to work , may have found a home & amp ; there's big alan rickman posters	neutral
भाई क साठ बात करने को तरस राहा हू यार	neutral
kejriwal कम बनेगा delhi का	neutral
आईस पड़ने से आचा तो मैं nfs most wanted खेल लेटा .. 3rd blacklist को हरना जो है .. ड	neutral
तुम लोग और नखरे दिखाओं ! ! सब log convert हो जायेंगे ! :	positive
बड़ा मेहनती बालक है : प : d	positive
throw तो माई ही खोलुंगा baba . . . . touch कृते ही sixer	neutral
ओक मैं आप की इंत्जार करुगी बास आप साचे सलमान खान है तोह इतना जरूर बताना आप कैसा है .....:) आपको देखने को दिल चाहता है ???	neutral
the easiest thing to be in the world is you . the most difficult thing to be is what other people want you to be . don't let them put यू in that position . ? . ?	positive
भगवान आगर आज मुझे पैसे पा गए तो उस्की taken3 खेलुंगा . . नही नही . . . मुस्तफा . . . नही nahi पहले मारियो फिर बाकी दुसरी fight वाली games .	neutral
rt @ imkrn45 : ye क्या हुआ कैसे हुआ कब हुआ ~ bjp # aapsweep # aapstorm # आप्किदिल्ली	neutral
ऑर नी तो क्या	neutral
yes # unionbudget2015 welfare funding reduced frm central govt , instead states given more शेयर frm taxes , nw states can do more in welfare	positive
ये मुसलमान जब हिंदू से दोस्ती करणी होती है या मेल्जोल कर्ना होता है to shirt-pant और बीना टोपी के आते हैं .... और जब हिंदू से तनाव होता है to कुर्ता पज़ामा और टोपी लगाकर आते हैं आपने भी देखा होगा ... आइसा क्यो ???	negative
Rahul Gandhi Campaning In Gujrat Elections is Like Rajpal Yadav Trying To Win Over Angelina Jolie From Brad Pitt ....	neutral
it is similar to . . कुछ ठंडा या गरम खाने से आगर आपके दातों में तेज झंझनाहट होती है तोह उस्से hum ' sensitivity ' कहते हैं : प	neutral
delhi हो याह बिल्ली , केवल शेर की होती है , और शेर हुमारा कोन है # delhidecides # दिल्ली	neutral
यो yo broda	neutral
कैसा print है बे , m	neutral
भाई जब hindi language का ही use कृते हो तो लिखने क लिये english क्यू use कृते हो उसमे भी hindi use किआ क्रो ना , just suggesting	neutral
tomorrow is going to be an easy day . just show my bib cards for eng which will be like 25 mins since i'm last then get my test back in math	positive
दुनिया की कोई तकात हाटा नई शक्ति . . india से pakistan world cup में जीत नई sakti . . hahahah	positive
इरर कोई ब्टाएगा की rechecking का result कैसे देखु . .	neutral
आरेय dun worry dude ... बैंकॉक मे inney मेज़ कर राहा होगा .. उसे कुज फार्क नी परेगा .......	negative
इट्स इट ,, not a रशन की दुकान जो गली गली मे हो ... # unionbudget2015	neutral
फिल्म का स्टोरी mast ही और आप भी मस्त हो ............	positive
आरे वो नायी बाइक ले राहा है .. सुबह ही पाटा चाला .. तो मैंने कहा क मैं भी चालता हू ..	negative
नई रोना	neutral
centre suffering from ' policy paralysis ' , alleges जयललिता : जयललिता ऑन tuesday charged the upa go . . . http  URL # news	positive
केसी रैंडी का बाचा ,	negative
watched muse on the jonathan ross show last night and promptly had nightmares about screwing everything up on wednesday ! ईईक !	neutral
ये दुआ है मेरी के आप हमेसा खुस रहे	positive
मुजे कॉल कारो भाई जान	neutral
गुड्डू morning prayer का बी बनाओ जो हम बाथरूम मैं चुप जट्टे दी	neutral
माँ को बैंक मैट बनाओ मर जाने के बाद काम आ राई ही	negative
मेरी आँखो मे ब आनसु आ गए हस्ते हस्ते . . लोल ! ! !	positive
community , cougar town , friday night lights , glee , mad men , modern family , six feets under , skins , terra nova o the wire ? ? ?	neutral
@ सोम्यूज़र aged under 26 and keen to become a foreign correspondent ? apply for the marie colvin scholarship http  URL	neutral
कोई हिन्दू न्ही कोई मुस्लिम न्ही ह्म सब हुंदुस्तानी है	neutral
बेटी बचाओ बेटी पाढ़ाओ but government won't allocate any fund for it ! # shame # unionbudget2015	negative
राफु अपको न्ही बोलना already वो देचिका होता ह	neutral
बहुत पसंद आया	positive
Bcoz she is not doing that's y ?	negative
situation इतनी बुरी हो गयी है की now indian men are tagged as rapists :(	negative
sallu मिआ भूल गए सब कुछ याद न्ही उन्हे अब कुछ	neutral
भैयो और भेनो lets search आचे din ..!! # superbudget # unionbudget2015 # servicetax http : t . co  asstv5rtvs	positive
सोजाओ pooja salman नही आनेवाला है क्यो रत खराब कर्री हो तुम	negative
तो परबलम क्या ह अग्र तुम लोग पायर कृते ओ तो . . . ? ?	neutral
@ someUSER oh iight i can dig it but how you going to act tomorrow night tho younging ?	neutral
वहान police headquarters bhi	negative
हहाहा . . . एवेसोन . . . ये ह गुड्डू के त . व . देखने के नतीजे	positive
shout out to all the girls who will be taking the walk of shame into cvs tomorrow to by a plan b # dressinglikeaslutcomeswithaprice	neutral
One question people who know you are admin of DUC always ask -  " और भाई Page से कोई लड़की वाडकी पति की नही ?  " . . # OldMonk	negative
मम्मी के साठ सोने वाला गुड्डू इतना grown up कब हुआ बे ओ . ओ ओ . ओ	neutral
@ bhola4u हा हा हा सायद बटे काम पैड जाति होगी इसलिये विशेष धर्म के log 3-4 wife राख लेटे ह # unionbudget2015	neutral
भाई तुम्हारे बारे मे ज्यादा नही सोचते तुम दिल मे आते हो 4pm fb नही ...	neutral
विद्या गुप्ता पागल हो गई ह के ,.,,.,.	neutral
see the level of people doing फड , ई don't नोव what shit they will teach to students ? ? ?	negative
# msgyouthicon is trending . seems like 90% of the profiles were born a month ago to create traffic and trend .	positive
@ someUSER lorenzo beasley . he was killed on july 17th of last year on the corner of 53rd and king dr .	neutral
hey भगवान . . . ये movies बच्चो का सत्यनाश कर राही हैं . . :- ओ : ओ	negative
फैला 😁 भाई वो ब spcl offer ह 😅😅 बदबू b bs kallupura वालो क लिये 😉😆😅 👻💀👻	negative
Salman khan bolliwood की शान बंचुका back to back blockbuster superhit movi name dabbang . रेडी . बॉडीगार्ड . एक था tiger . Dabbang2 . जय हो . किक . बजरंगी बहिजान सुपरहिट जयागी 300 फिक्स	positive
5 पम बजे क्रेंज direct बट मेरे सात	positive
चल कर्ले	positive
हमारे acting क हुनेर तो ऐनवायी नही निकालते दी ना . .	negative
आखिर ले de क अन्ना जी भी party support करने लेज ह . . . . . . . . . . . . . .	neutral
Thnk उ अक्की	negative
पार्स सिर्फ 4ft me ate ह	neutral
सर आपक accont से तो माजक नही कर राहा	neutral
thanks to everyone who came out friday night to see us with threat signal at dickens ! awesome night ! ! !	positive
तोह बेटिकोड भेज ना .. फिर रात में मैच ह .. Tym न्ही मिलेगा	neutral
आज के महात्मा गांधी P . M . मोदी जी मोदी जी मे स्वामी विवेकानंद की छवि भी दिख्ती है	positive
guddu ji . . jaldi बड़े हो जाओ . . हम शादी करलेंगे . . आपको बीवी से कुछ ज्यादा ही प्यार हैं . . ;)	positive
bc कुट्टो को kch और कहा आता ह	negative
भाईजान ये msg , आपके Muslim brothers हो घुमा रहे hai अपको बदनाम करने के लिये	negative
contra was added lately in this . . . . फिर समझ आया था की लौन्दो को उल्लू बना रहे हैं . .	negative
सलमान खान से live बात .... मुझी लग राहा है की खुवाब ही है मेरा इटनय बेरी star ...... ऑर हमसी बात वाह .....	neutral
आपका हर अंदाज़ ही अनोखा है जनाब	positive
primavera fixture list - milan primavera begin their campaign on august 25th at cesena and end it on april 27th at s . . . http  URL	neutral
उस लडकी से treat ले लियो अग्र वो पास हो गई to .... aftrall tne use preparation क लिये सीट ओफर की थी ....... ;-)	neutral
# aapsweep इतना भी " गुमान " ना कर अपनी जीत पर " ए बेखबर ", शहर में तेरी जीत से ज्यादा , तोह मेरी " हार " के " चर्चे " हैं !	neutral
भाईजान मैंने लिया हैं amazon से	neutral
हा हा हा मैं भी second pic देखने क बाद यही sentence बनाने की सोच राहा था : ड	positive
guess which star is the 5th most greatest women in the world and won many grammy awards and is a singer ?	neutral
इतना लाम्बा कोन पढेगा ? ? admin is post को एक बिलान्द छोटा कर दो ! !	neutral
भूल गए स्ब . . कैसे छोटी वाला scarf लागा क भारी सा बस्ता तांग क निकल पड़ते थे घाने कोहरे me school की जंग लड़ने . . .	neutral
सालू मिया काल आ रहे ह हम भाईजान से मिलने	neutral
बाप बदा ना , भीया , , सबस बदा रुपैया ह अज क लिये . . . . . .	neutral
superhero कितना बी powerful हो होते पोपट ही दी ... साले चड्डी pants के उपर पहेंटे दी .... - p	negative
हेहेहेहे माई हमेसा यही क्रता था . . . हट्स off फैसल भाई . . . :)	positive
भारत नव निर्माण करेंगे मोदी जी , शक्तिशाली रास्त्र बनावेन मोदी जी	positive
ये अपने पापा की जंजीर पर लत्का हुआ है . . . . . . . .	negative
itd 4:03	neutral
आरी इस ताकली की photog भेज	negative
8 bit game खरीदने क लिये बहुत पापड़ बेलने पड़े दी घर वालो क सामने . . . . . 3:)	negative
why we are so obsessed with banning everything , are we a largest democracy or an authoritarian country # bananarepublic # beefban	neutral
ना bas cousins	positive
हाहा you are good in debate , deviate and run away .	positive
medea जहान बीकी हो वहान किसी की नही चलेगी ऑर यहाँ ( इंडिया ) का आलम कुछ आइसा ही ह	negative
what if the world could vote on nov 6 ? france leads the obama camp , including britain , पेरू , तुर्की , india among others http  URL	neutral
हमम हिई ??	negative
कोई मुजे ब्तायेगा du colleges केक form र cutt off कब आयेगी	neutral
अबे कितने क्वेस्शन्स करु	neutral
मेने सिर्फ सुना ह south आचा ना ह north iz best	neutral
Ai  ml के उपर	neutral
भाई इंग्लिश की coaching कहा देता ह . . ? ? जिम मे . . :- प	positive
सिरजी न्ही बैट करेंगे अब	neutral
☺	neutral
देखा मैं smart हू	neutral
@ someUSER - another example of a good college player who had a great week at senior bowl to ease concerns about toughs & amp ; get into 1st round	positive
in dilemma what to see tomorrow on television # indiavsuae in # cwc15 or # unionbudget2015 # budget2015 :)	neutral
totaly agree with akansha . . . . . just go to her take her ina place whr u can talk her freely . . . . . just knee down and say sorry with ur loving expression just mind one थिंग whn u say sorry so u should express all the love you do to her in ur face okk . . ( y )	positive
गुड्डू यार ट्यून ले ली	negative
भाई एप्क्स बाजरंगी भैजन movi song verey nice	positive
admin , r from मिरांडा clg ? इर मिरांडा वालों की कनफ्सन भुत जल्दी पोस्ट कृते हो .. -|	neutral
नौटंकिबाज ब	negative
पूरने photo लगाने से न्ये वोट न्ही मिलेंगे . . . . ओनली आप	positive
मोदी जी sorry बिदेसून मैं मैट घूमो अपने नाइटाओ सांस्डों को पकदो बेलगाम होते जा टहे हैं गरीबाउन की सोचो 1 2 रस की पोलिसियों से कुछ नही होगा मोती आसमियुन से पैसा निकलो गेरेबाउन से नही	negative
भाईईई वो इस लिये की वेह seat केवल महिलयो क लिये आरक्षित था ...... और उस्का हक था बुद्धे न फ्लव किया ..............	neutral
भाई इस बार ना चक पाया india :(	neutral
शिटग भूल ज्ञा	negative
@ someUSER hold out hope for valentine , he may win manager of the year	positive
India's superheroSALMAN खान . न ओरजान	positive
हान कर लिया	positive
guideen you towards the path of success . Happy होली !😊😊😊 मे god गिफ्ट उ all the colors of life , Colors of joy , Colors of happiness , Colors of friendship , Colors ऑफ लव and All other colors उ वंत to paint in यूर life . Happy होली .🤗 विशिंग You अंड Your Family A Very Bright , Colourful And	positive
Or pooja	neutral
@ someUSER ice may still issue an nta against her , though unlikely . let me know if melany needs a lawyer in the area for # daca .	neutral
Pakistan म ये move नह chil sekte chair परर डे हम cinema वालो ko lhr म तू kabhi नह	negative
दिस is very rit dere always been rumors of affairs b  w teachers . . . . . . . . !	neutral
आइसा कैसे हो सकता ह .... मैंने जो कन्फेशन किया था वाही पोस्ट कर देते	neutral
मेरी मॉम भी मुझे ऐसे ही पैक करके भेजती थी अंड अज्ज भी सिलसिला जारी है	neutral
& amp ; i think i m d only laziest काम स जी चुराने वाला , meet all d बाप of आलासिस , निकाहटू of india # rahulonleave	negative
come to mtsu football fan डे tomorrow from 2-4 पम at murphy center ! meet the team for autographs and enjoy hotdogs and drinks !	positive
wicket !!!! umesh yadav strikes . come ऑन india . # indvsuae # cwc15	neutral
Salman भाई 1 no	positive
I hope ये किसी माता सुंदरी वाली ने ना डाला हो .	neutral
अप्जा एक वि film miss नेही करता , किसका film क लीआ theatre जाऊ या ना जाऊ .. 2-3 बार min . अपका film thetre में देखने ज़रुर जटा हुन दोस्तो को लेके .	positive
Nice movie 200 crore आसानी से कामा लेगी	positive
# msgthefilm inspires to dissuade drug for youth or 4 every jeneration # msgyouthicon	neutral
Bhai don't worry	neutral
अभी छाट प्र भागेगा guddu planes देखने	neutral
सलमान बाई अप केसे हेन मा ब अप का fen हुन	positive
मुस्लिम का नाम मैट खराब कर्ना सलमान भाई चाहे कुछ भी कारो कोई tention नही	negative
guddu की mummy भी उसे उद्बीलाओ ही बुलाती है क्या ? ?	neutral
जीवित राही .. क्या	positive
अनुष्का विराट का 1 रन देखने क लिये इंडिया se sydney तक चाली आई . . . थीस is what ट्रू लव इस : p	positive
happy valentines day & lt ; 3 . . . only if you live in brazil , otherwise its just another irritating monday .	positive
guddu को oscar मिलना चाहिये ! हा . . . .	neutral
ये culture heritage wala गाना अभी तक चल राहा है . . . . . .	neutral
आरी guddu तो बलकुल मुझपर ही ज्ञा है … हहाहा lolzz ! !	neutral
हा Gud	positive
जो भी होगा फायदा तोह होगा ... उधार हाट जाएगा	positive
भाईजान I'm eagerly waiting	neutral
i agree with this cartoon . बहुत अच्छा दोस्तों .	positive
हममम	neutral
guddu के father साहब hollywood movies बोहोट देखते हैं . : p	neutral
भाई अब तो तू सपोर्ट kar parents ko ...  economically नही तो mentally तो कर सकता ह ...	neutral
कुछ नही करोगे तुम india के लिये	negative
चादर ओढ के चुपचाप so जाओ neend आची आएगी .	positive
हहाहाहा . . . . . गुड्डू oops moment का शिकार हो गया : d : ड	positive
@ someUSER o ok they got me off today wed & amp ; friday but ima talk to zachary to see if i can work split shifts the rest of the week	neutral
दिल्ली बोले दिल kejriwal फिर से	positive
रुख जा	neutral
speech देने म to फड की degree मिला हुवा है modi ग को .	neutral
सुकर ह तू ट्यून sory बोल डी last me नी तो तुजे प्टा ए ह - ड	negative
ऑर क्या हल	neutral
कल फिर train में wifi लगने की बात होगी .. नायी bullet trains चलेगी . अच्छा खाना मिलने की बात hogi . # railbudget2015	positive
the best thing about walking dead returning is it means spartacus will be back soon too ! ( dammit , starz site says january )	positive
plz आप मेरे frnd बानिये	positive
love your nation  pray for the people in danger  help them atleast 4 some days . लड़की से प्यार करने को ज़िंदगी पदी है भाई . देश से भी कुछ प्यार कर लो . . .	neutral
उम देख ले .	neutral
चल झुटा .... answer एक qustion का ब न्ही दिया	negative
तेरे जाते ही out हो ज्ञा . . . "	negative
sunday times launches the marie colvin scholarship , seeking future foreign correspondents , under 26 . deadline sept 30: http  URL	neutral
हा भाई हूव गई party आज की	neutral
क्या garbage बिन , आँखें तरस गई दी अपका गाग पाधने क लिये . जल्दी जल्दी आया कारो ना	positive
बास दर्शन क लिये निकल रहे हैं	neutral
माई तोह सुबह 7 बजे यार	neutral
best time is in mba , where you can have coffe with teachers	positive
we are here @ someUSER for our 12th anniversary celebration . you still have time to make it - 6620 s . king dr	positive
साला हमारे school me हिन्दी me बात करने पे 10 rs fine lete the . . . .	negative
@ someUSER show at iu was live ! chicago tomorrow @ reggie's with @ सोम्यूज़र & amp ; boldy blocks !	neutral
burger & amp ; blonde friday today @ someUSER crows nest $2 . 00 pure blonde with any burger purchase !	neutral
सुपर से उपररर ( ई ) मिसिंग होम	positive
@ someUSER aston villa are a joke mate and so is your profile pic u may wanna hit the gym b4 u head to the bridge w your bitch slaps # jogon	negative
को canteen से $ ही समन लेना h	neutral
सर ई लव उ . मैं आपका भोट बड़ा फान हुन , सर . आप जो त-शर्त पेहन्ते हो मुझे देदो सर . मैं हरयाणा से हुन सर जी . मी नो . Sir 9991865726	positive
बैथ गए हम	neutral
रूला दिया yaar . . . लव उ yaar : -)	positive
क्या ह मामा ये गील्ली geelli किस्सी मैट किया क्र ओ . ओ r ap तो बिलकुल नी ... gf ह मेरी ;)	neutral
Confessor ये पड़के आँखो से अंसू ही आगये . तेरी कसम आगर ह्यूम ब एसे फुचे माइली तो चुन चुन के ragging lenge ( nothing too extreme ) . - D	neutral
we use to b rich d day we used to get 20rs . . 20rs में to cosco की बॉल आ जाति थी . .	positive
abp news वाले हिम्मत है तो kumar vishwas क इंटरविय par बहास कैरी	negative
admin post remove कर डे वार्ना पिचवारे पे लाट मर क बाहर मिकलुन गा	negative
कौन सा यार	neutral
बंदूक वाला होता था maximum	neutral
ऐसे कौन बात करता है बे ? मेरी दुल्हन लोल	negative
यार हमारे school k teachers ने कभी हमारे आनसु नही देखे . . पिताई हो जाति थी हर बार . . . :(	negative
good	negative
जो ब हो पर मैं आप से भूउउत प्यार कार्टी हो सलमान	positive
बेटे को बाप के सामने उछल ना नही चाहिये ... वार्ना kohli और raina जीसा ठेंगा पड़ेगा # indvspak	negative
valentine's day by linkin park may not be the newest song but it's one of the best	positive
8lez , अप fix tym बता दिजिये sir की कब आरे हो . अप fb प	neutral
oh ho . hema malini भी आई है . अछा , आज ज्यादा tvs पे आएगी ना ! : d @ adityatodi510 # railbudget2015	neutral
क्या बोल रहे ह	neutral
उल्लू बना रहे है बजरंगी भाई	neutral
हान # nadim _ shaikh की अम्मा आएगी ..	neutral
Nebulizer भी दिया	neutral
विस्तार से बोलो	neutral
# breaking # railbudget2015 @ sureshpprabhu : indian rail plan size raised 52% fy16 to 1 . 11t rupees	neutral
love life जहानुम ban जाएगा , restaurants afford करने के लिये लडकिन 3 दिन dinner नही खायेंगे bichare !! # unionbudget2015 # superbudget	negative
#307 I once stole a campusite's laptop and sold it online . Bought a lot of goodies that month . I'm not sorry .	negative
हमारे देश मे सब कुछ पॉसिबल he .	positive
lets be real even wit are d injured , flacco fuckin up , doin बाद on the road , & amp ; are d playin like shit we still 2nd best team in afc # ravens	neutral
और सलमान भाई अपकी हम अपका movies न्ही देखने जैनगे ,,, क क एपनिया उस्मे वाहियाद भगवान का चालिसा गया हा जिसका वाजसे मुस्लिम को सरमिंदा होना पेडेज ,,,,, पुरा मेहेना यानी month ,, रोजा नमाज पड़ने क बाद ये सनेज ,,, क्या भाई अपको कोई और movies न्ही मिला क्या	negative
सब normal h अब 😃😃 I wish You dear buddy in New Year	positive
any guesses on two people who won't be in the vip enclosure at next year's republic day parade ? one is ओबामा .. the other is ..# aapstorm	neutral
it's not a simple broom but a vacuum cleaner . @ arvindkejriwal # aapstorm	neutral
जिस्को खाना है खाओ जिस्को नई खाना है मैट खाओ simple ! # beefban	neutral
narendra modi is the best pm of india . . .	positive
ही सलमान जी मे अपका बहुत बड़ा frend हू	positive
भाई आगर बाहर ज्ञा to बैंगन ( brinjal ) के साठ he वापस आएगा guddu	positive
वाह अन्ना जी आप तो great ही	positive
अप late हो अप ने अपने cometment pori नई की	negative
rt @ vkumar849654 : @ gurmeetramrahim पापजी जो मेरी हिस्से की खुशिया ह ऑर जो आने वली ह वो मेरी ममी k … http : t . co  p6ipngz8f7 " # blockbuste …	neutral
Confessor तुम संघर्ष कारो ... माई तो engineering कर ही राहा हुन !!	neutral
नीता तुम एक काम कारो सलमान से शादी कार्लो	neutral
नायी लानी प्दी थी . . . mario , contra , road fighter etc : d :)	neutral
# msgincinemas @ gurmeetramrahim papa ग tday dere is some special peace in heart ... feeling as excitement has been changed to dnt knw in wat ??	neutral
@ someUSER imo with gagner as you develop depth , 89 would slot nice as a 3rd centre .	positive
सब लोग टेयर हो जये भाई जान आ रहे ही ........?????????????????????????????????????????????????????? 9...8....7.....6......5.....4.....3......2.....	neutral
arvind kejriwal's 49th day resignation turned out to be blessing in disguise .. 67 out of ' kin 70 seats .. # aapsweep # aapstorm # delhidecides	positive
watch live streaming video of the pancake day activities tomorrow at http  URL make sure you . . . http  URL	neutral
ऑर साथ वाली क्लास वाली भी मैडम पुच की chalk देति थी	neutral
सलमान जी आप बहुत आचे hero हो और आप क हर film देखने मे बहुत आचे लगते हो और भगवान से दुवा करता हू की आप क भाजरंगी भैजन india क लीय सबसे बड़ा film होगा आप क लीय i miss you सलमान जी ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,	positive
good times :)	positive
इंसान ki koi cast nahi hoti ji .. अज dont wory	positive
select दाबा दाबा के kaai बार हजार के आगे पहुचे के अब शायद कुछ नया मिले पर नही . . . साला वाही stage हर बार ! ! ! !	negative
हहाहा	neutral
हान यार क्या करेन	positive
मजा जब आता है जब हैम पीरियड खातम होने के बाद chalk लेकर आते है . . . . :-)	positive
just found out ill be playing at the same tournament with ut as my brother with his ह . s . in february in new orleans during mardis gras .	positive
साआरावधन सलमान भाई को बुलाने का फॉर्मूला लाया हूँ ... सिर्फ 51 रुपए दो or सल्लू भाई से बात कारो .. बाबा का प्रसाद लो .. सिर्फ 51 रुपए	neutral
इट्स	negative
Onlyg cashg	positive
Tanch = fit n fine	neutral
love u वैजान , अल्वेस आपकी इं<unk>र मैं रहताहु ,, आपकी एक ज़लक ऑर आपकी मूवी का इंताजेर मैं रहताहु ......... अल्लाह आपको खुश राखे ऑर सलामात राखे एसी दुआ कर्ताहु ..... Ameen	positive
हान . . . . ओउर कल last date है " " . . . . very true . . . i have two children and this is daily drama . . .	neutral
ह	negative
मस्ती ही मोहल मे चाही खुमारी ही सारे थक के बेथ गए पर अपनी पार्टी जारी ही @@ FEELING HAPPY WITH THE सलमान @@ COMING SOON बजरंगी भैजन ON THIS @ ईड @@	positive
तू कर लियो	neutral
no matter how worthy the ingredients are इन rajnigandha it takes jaitleys budget to make it costliest @ 3darnab # superbudget # unionbudget2015	positive
Salman भाई जय हो . Blessings to bajrangi भैजन्न . ....	positive
सर जी कभी रोज़ नमाज की बैट ब share क्र लिया क्रो	neutral
काम से काम चाल्क तो ले आया . . . नही तो खाली हाथ ही . . सर खातम हो गई . . .	negative
और mario ki 3rd stage मे , सीधी पर बत्थक अटका क्र life बदाना . . .	neutral
तेरी पुरानी भाभी की याद agyi मेको i swear :'( <3	negative
rt @ pawan7p : @ gurmeetramrahim # msgincinemas पीता जी बल्ले बल्ले करवा रहे हू जी	positive
nice pic बजरंगी भैया	positive
अपने गुड्डू को कोई romantic script to डे के देखो 3:) , . . . आग लगा देगा लड़का : ड : ड	neutral
Salmaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan अज्हू 4 घंटो से अपका wait कर राही हू	negative
तुम log मुझे jealous कर रहे हो	neutral
# railbudget2015 : @ sureshpprabhu : revamping stations in terms of cleanliness , wider tracks etc . @ pragnik	neutral
अना जी आप का ह्म सम्मान कृते ह्न . बट आप आ . केजरी का first attempt me support कृते तो और भी आचा राहा होता देश क लिये .	positive
तुम लोग मुझे jealous कर रहे हो - ये इन कॉलेज का क्या " इन " side जोक हैं ? हम तोह सिर्फ इतना चाहते हैं की बारतिओ का स्वगथ पैन पराग से हो . :-)	positive
अर्रे यार , मे तो संजता था के ये सारे काम पुरी दुनिया में मेरे स्कूल में ही होते दी	neutral
sala # olympics k game भरे रहते दी इस्मे . . . . धोकेबाज़ >_<	negative
rofl . . filled finger . . wese iss fluent english का बुखार हर parents को एक बार ज़रुर चढ़ता ह ऑर bht cute ब लगता ह .	positive
A dream you dream alone is only a dream . A dream you dream together is a reality	positive
guddu को लाट मरने वाले कछुआ sir . . . 90s school kids kabhi माफ न्ही करेगी	negative
ये <unk> moral values प्धाई जानी चाहिय इर स्बको ... . I mean सारी studies म cmpulsory हनी चाहिय .... . अग्र स्ब doctr या engineer ही हंगे तो newspapr कन लिखेगा ...?	positive
ये कैसा प्रॉब्लम दिया है कच्छुआ सर ने last pic में . . . ? its difficult than getting l power in contra	negative
Okkk .... बजरंगी जान	neutral
upsc का exam जो साला clear ही नी होता ....	negative
बज penn vs . nick diaz replay on fueltv ! i'd pay to watch it a 2nd time !	positive
axl rose needs to just give up . now . not later , not soon , not tomorrow . now !	negative
सही पाकडे ह भाईजान 😄😉😉😅😅😅	positive
kalispell mail processing center to close by march : kalispell -- the उ . s . postal service has announced it will c . . . http  URL	neutral
ह्लो सलमान सर माई और मेरे मम्मी पापा आपके भुत बडे फैन ह	neutral
काफी समय बाद . . आखिरकार " तेरी सुअर की " सुनी मिला . . : ड one of the best dialogue so far . . from guddu . . : ड : प	positive
: v cassette exchange करते they friends se . . . . : व 1 घंटा गेम खेलने के लिये भेंचिक 2 घण्टे पधना पड़ता था पहले :( लोल : d	neutral
shemelessly corrupt media rallying behind corrupt parties for showing their campaign to फूल the people of delhi forgetting their principles of journalisam , these paid media with corrupt nexeus working hard to fool people of डेल्ही . सो far these very corrupt and paid media did not given any space for people's movement through जनस्भा , but keen in showing money power of corrupt parties	negative
i can not change yesterday . i can only make the most to day , and look with hope toward tomorrow . ( anonymous )	negative
rt good1gurdeep : gurmeetramrahim # blockbustermsg pita ग आप हमे autograph वाला प्यार कब डोगे ग .	neutral
Ig knowg littleg aboutg thatg . जो ncc में	neutral
exactly what ई used to दो ! गर से निकालते ही स्वेटर cap sb बैग मे ! अंड वापस आते tym sb पाहन लीआ . अम्मी was लाइक :) " मेरी प्यारी बेटी " : व : v	neutral
anna hazare pakistan वाले आपको president बनाना चाह रहे हैं .	neutral
all girls are not like you think but its just you met wrong girls at this time ! !	negative
एच्चे दिन आ गए ............	positive
the 10th annual colossal castle contest has begun ! : the colossal castle contest is one of the longest running l . . . http  URL	positive
या guddu tom बिलकुल तेरा हे काश वो school काए दिन फिर आ जैये	positive
@ सोम्यूज़र मर . मोंडे night just made my thursday night ' ! ! @ someUSER # mohrstories	positive
जो काम चोर और फ्री का खाने वाले हो है उसके लिये 15lakh kya 15cr bhi काम है	negative
इस बार नेही जीत सकेंगे पाकी बैट है	negative
I'm cent % sure this gondalf guy is paid admin . पैसा सब कुछ खरीद सकता है 3	negative
got my tix to victory rally w  mitt , ann & amp ; the gop team at fiddler's green on saturday . should be a monster hoot .	positive
victor cruz said tuesday that his agent and the @ someUSER have " agreed on the structure " of a new contract . @ someUSER @ someUSER @ someUSER	neutral
तुझे अपनी बेन प्र भरोसा ह ना	neutral
# railbudget2015 प्रभु hi जनेगा , आगे क्या होगा : प	positive
काफिर वाला name ही मिला था अप को	neutral
अग्र किसी लडके को सिर्फ friendship क्रणी हो to boys मर गए ह्न क्या ???? लडकी क साठ frndship सिर्फ सेक्स क लिये ही हो skti h वर्णा फोकट मे वेस्ट क्रने क लिये किसके पास पैसा or टाइम फालटू ह ..... ऑर डरर रहे वो अल्ग ... प्टा न्ही किस छोकरी का भाई गुंडडा हो ..... ई think girlz क साठ only फ्रेंडशिप सिर्फ फ प ही हो skti h .... face to face तो दिल बे-ईमान होगा ही . वर्णा गॉड male or female alg अल्ग क्यू बनाता ? single gender ही बना देता ..... opposite gender से attraction swaabhawik ह ....	neutral
Salman भाई ..... मरी बफ मज्से जाड़ा अपको प्यार कार्ति ह ... or इस्ली मझे उस बहत प्यार ह क्यूंकी वो मज्से जाड़ा अपको प्यार कार्ति ह	positive
rt @ chiraginsan77 : @ gurmeetramrahim # msgyouthicon साचा रिश्ता वो न्ही जो छोटी क bt p तुत जये .	negative
Hello भाई plz rply me once plzzzzzzHello भाई plz rply me once plzzzzzzHello भाई plz rply me once plzzzzzzHello भाई plz rply me once plzzzzzz	neutral
fake है	negative
कैसा रा	negative
#घंटाबजट # superbudget # unionbudget2015 # servicetax income slabs jas की तास सेवाइसेपेशवर्ग निराश !	neutral
क्या करके जाओगे . आप	negative
किसका phoneg ? ?	neutral
very good क्या बैट है . . . . ये है हमरे दाश की शान	positive
don't फोरगेट mitch daniels is going to be on steven colbert's show thursday . think this will come up as a topic ?	neutral
remember last new years and i sat there for 2 hours watching kasabian live at the o2	neutral
bloody idiot confessor , टेक यूर मायबे इन यूर hole , इडियट अबेय इतना कन्फ्यूज तोह कोई एक तरफा आशिक भी नही होता , इतना मायबे ही कर्ना था तोह कन्फेशन ही क्यू डाला , बीयर के बाद पाउआ पी के सोजा ता ...	negative
nice tobe thiseid ईव ,,,,, इडमुबारक	positive
लड़की आची होनी चाहिये virgin to mobile network भी होता ह	negative
i spoke too soon . flight just cancelled . looks like i'm stranded in calgary . i'll try again tomorrow am ! ईक , ई hope i मेक it # iycsask .	negative
" गुड्डू " class का सबसे होन्हार लड़का , तभी मास्टर जी ने उसे भेजा chalk lane ! ! ! !	positive
डी राम राम	negative
सैट सैट नमन	neutral
tiranga should be declared as our national movie .	positive
ना ना	negative
just added a google + hangout to the schedule--see you on november 21 ? ! details here : http  URL	neutral
मुझे salman khan से मिलना है pls help me	neutral
टोपी पेहन-ने से guddu का hair style ख्रब हो जटा ह	negative
धरती पे विनाशकारी तत्व है ये . . . बान ऑल उद्बीलाओ before worldcups	negative
स्ब *😜	neutral
प्लीज कुछ मैट बोलो	neutral
blake griffin poster dunk over kendrick perkins ( 6ft . 10) in hd ( jan . 30) http  URL that's why you roll after a pick .	neutral
क्या बोला sirg	neutral
कैसे हो भाई ?	neutral
ये गिरगित @ rahulkanwal के बदले रंग तो देखो . # aapsweep	neutral
भाई ये white ball वाली ईंट लगी धेक कर वो गली क्रिकेट के दिन याद दिला दिये .	neutral
सून की @ m	neutral
modi modi चिलने वाले अंध भगतो ये delhi है सब janti है . . . . .	negative
येस ब्रो . dont lose hope . believe that you can fall in love again and with a different person . once you find love again , you will forget this girl	positive
supperrb salman khan ..	positive
लोन का क्या हुआ	negative
ईस्बर तम्हारी ले ली ज्येगी प्रेशन ना हो	negative
# unionbudget2015 superb day . great budget . volatility in # nifty trading . i end up smiling with a hefty return intraday ! cheers @ cnbctv18live	positive
और air hostesses आ सकेंगी train me ?? # railbudget2015	neutral
awwww shit i still got some new amsterdam in the fridge . mmhmm tomorrow after work ima need that before i go out	neutral
delhites is देश द्रोही mentality वाले से बचिया ,	negative
हान सो गया था	neutral
इन मंडावा	neutral
agreed	neutral
in a plane on the way to bombay after a few years ! i'm gonna be walking around aimlessly sometime in the next couple of days ;)	positive
a 10-minute break . because the match has been so boringly one-sided , you deserve a nap . # cwc15 # indvsuae	negative
सर माई सब मे से ईक अलग सल्ग फैन हू . मैंने सुना अपका अफरन हुवा	neutral
कहा जाए ह्म शरीफ से सीधे ए बच्चे ?? girls chng ur mind plzz .. '(	neutral
alright , if my daughter keeps singing avril just to annoy me , i may be forced to retaliate .	negative
डी il try माह best	neutral
और salman भाई movie to चूटिया से बानी आपने	negative
दुसरी क्लास से chalk माई लता था . . साठ माई ब्रेड पकोरा खा के आता था	neutral
thandi का , हलवा का , mummy का , school का . . . . सबका का कहानी बतेगा रे मेरा faisal . . . . जियो मेरे चीथी . . .	positive
है भाई जानप्प ही हो हमलोगो जा बजरंगी भाईजान	neutral
सप्ररर सल्लू भाई	positive
कृष्णा के साथ रबिया ? It happens nly in India !!	positive
वोट देने वालों से यही गुज़ारिश ह , ईमानदार को वोट डे . आप को वोट डे	positive
एवेसोम गुड्डू . . . . : प	positive
exotic beauty of is http : t . co  zxwekkcscm # railbudget2015 # celebtrains # prabhukirail # spidermanquiz # slvban @ लाबनोलसिया @ लबनोल _ asia	neutral
Projects evaluations juniors की answer scripts correction	neutral
line up at # yyt to check in longer than a # tims lineup on a monday morning after the super bowl sunday !	neutral
भाई टिम हो ज्ञा ...	neutral
भैजन कहाँ हो	neutral
हान वाही वाही	neutral
wat u thnk ... तेरे माँ बाबूजी इस pg पे ह .. lol p	neutral
तू किस क हिसाब से बंदे select क्रति ह ?? मझे ब try क्र ना -* -*	neutral
कल पुक्का	neutral
Q पुणे वालो का दिमग चैट रा है	neutral
भीक मे . . चाल्क bhi मिल्टा हा क्या sir	neutral
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg papa जी आप ही करवाणे वाले हो sb कुज	neutral
आचा आचा	negative
salman भाई भूल गए क्या	neutral
dhoni injury scare for team india http : t . co  nktjslanyi # indvsuae	neutral
who's going to israel this saturday ? !	neutral
कैसा चल रा कलग 😊	neutral
अजाओ वाई पार्टी करते है तम ऑर हम फेन्स लोक	positive
amazing concert tonight with jim white and the tcu jazz ensemble  faculty jazz combo ! don't miss tomorrow night . . . http  URL	positive
you are forgetting something , this government have full समर्थन	positive
Yes i knw u r a gener0us n p0stv prsn i belev tht c0z i felt n obsrvd tht : -)	positive
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg papa जी तुसी छ्ड आ जाओ .. plzzzzz	neutral
wrong number है बाबा रामदाव	negative
@ someUSER is she on the people's choice ballot ? i've only looked at castle categories . but may have to venture out . . .	neutral
15 लाख खा ह मेरे ?	neutral
guddu तो actor निकला . . .	neutral
भाई की बैट ही अलग है . . . स्ब से हाट क . . . भाई salman . . .	positive
get ready for the peanut butter and jams sponsored party at santos party house this saturday ! good looks . . . http  URL	positive
issue prefect : d	positive
amla की गांद मे गमबला . # indvssa	negative
not best way priyanshi jain , because we have this last and only option :(	negative
sat next to a black guy on a train , when niggas in paris came on . . . had to turn it up !	neutral
Ty 😊 Hi	positive
तू पक्का उस पुच्ती रहती होगी क उसे tjme का पसंद ह या तू कासी लैग री ह - प	neutral
हैप्पी बर्थडे mom ! the सन is shining bright टोडे :) . ई मिस you always . love , daniela " rella " lol xo http  URL	positive
@ ayushmannk अबे तू अपना काम क्र ... do कोरी का actor # beefban	negative
let the good times roll ! tomorrow is mardis gras at st . philip's , with the bob deangelis dixieland band and gumbo lunch . join us at 10:30 !	positive
this was sooo trueee : p मेरे ज़िंदगी की कहानी .	positive
तो तुम खा हो ??	positive
zaheer khan was injured on the 1st test , day 1 of eng's tour . steve finn is now injured ( thigh injury ) on the day 1 of 1st tour game . hmmm .	neutral
@ someUSER a betrayed wife is legally allowed to kill her adulterous husband , but may only do so with her bare hands . ( hong kong )	negative
तुझे समझने मे इतना time लागा ? जूता निकल क मरना था साले को , पहली ही गाली पे	negative
काटुओ की फैट ती है bjp से कटुआ पाकिस्तानी supporter हैं सब के सब .	negative
end वाला paragraph मस्त ह bss इसी क भरोसे म अपना revenge नी लेती	neutral
न्ही तो इस semi final क पहले तो सब क cmmnts और reply पाध क्र ही सर दर्द हो रा था . .	negative
हहाहा ये ह्म किये है . . . गुड्डू की कसम . . :- प	positive
यार मैंने सोचा था ये page like किया हैं तो दू confession आयेंगे पर याहा तो बास ms इशिता के बारे में ही हैं ... admin नाम चांगे कर डे ... लिख इशिता confessions प	negative
सल्लू भाई किसी को rply न्ही कृते ऑर हमलोग बीकुफो क जीसे सल्लू भाई सल्लू भाई किया कृते ह	negative
mere primary school के supw projects mere पापा ही बनाते दी पर मेरे ह . s . school के सुपव टीचर तोह मेरे पापा ही दी , . . . याद आ गए वो दिन : ड	neutral
# unionbudget2015 expectation from मर संतोष मोहपात्रा , past chairman , cii odisha state council @ finminindia http : t . को  सीफोम्ट्रक	neutral
आरे कब का	neutral
सलमान sir plz 5:00 pm कर दोउ plz 4:00 pm में नई बात कर साकू गी आपसे plz sir plz	neutral
भाई सिधा मेरे दिल पे वार किया है . रूला दिया . कोई मेरा भी एडमिशन kara दो . सिर्फ एक ही तो काम <unk>ग से आता है .	negative
5 साल kejriwal . कॉंगरॅट्स आप and specially delhites for the landslide victory . :-) 67-3 # aapsweep	positive
sir जंता तो आपके साठ है पर अच्छे दिन थोडा जल्दी आना चाहिए	positive
if seattle and portland were knit together and covered by the california sun , you'd have san fran . kinda love it .	positive
chalk चोरी याद या ज्ञा . . .	negative
मदरचोड़ साले	negative
ऑय कहा टक हुआ ?	neutral
लगता है जैसे जमाना बीत गया पर 3:30 नई होने वाले आज !!!	neutral
# railbudget2015 speed or नई train ना सुरु करने के अलावा कुछ खास न्ही राहा ... मालगाडियो की टर्फ कोई खास ध्यान न्ही दिया गया	negative
भूटनी तेरी stry बाद मे पंगा . . फेले cmnt क्र दता हू .	positive
ज़रुर आयेंगे . . . facebook पे सबसे हटके और दिल को चू जानेवाला page है आपका	positive
पागल मझे तम दोनों का khyl h	neutral
if the deal between sabres  oilers is gagner and a 3rd for sekera अंड एडम . i would think the deal would be done tomorrow , no reason to wait .	neutral
@ सोम्यूज़र @ someUSER another center ? gagner is a good cheap 2nd line option that we can afford and keep the kids .	positive
a common man himself too . . . one of the most loved artist of our times . . . u लल b missed sir . . . rip	neutral
@ someUSER down to blaze with joe and i tomorrow ?	neutral
सुपव class . . अपना स्कूल याद आ गया . .	neutral
अर्रे भोस्दी के भार अभी	negative
admin ..... 4head पे किस कर्णा meanz care fo ua gf ......!!! तम जादा galt na sikha0 use 	neutral
खरे का भी हाल प्टा चाला	neutral
rt @ amritaest : # hugachicken because they feel left out . inspired by @ vishalbakaya . # beefban	neutral
हान अपको इटनी दूर से अगायी ना	neutral
तेरा boyfriend priest लगता है ...... र तू ब्तमीज़ दिल ब्तमीज़ दिल माने ना माने ना ...... मेरा वाला तो लल्लू था उसको पाटा ह नई लागा प	negative
घर पे माँ . . . और school main teachers . . . . हमेशा guddu को hi काम बताते हैं . . . बेचारा guddu . . . :) :- प	negative
किसी की मैट suno बॉस मेरी सुनो ऊन दोनों को धक्का मारो ऑर मुझसे सेटिंग kr लो न i'll नेवर बर्क यूर trust ... B -) - P	negative
😁😀😃	neutral
ये भगोडे को मारो	negative
Looking कटिलाना अंदाज़	positive
हहाहा बिचरे कुटियो . . . ले लो अपने फटके . . . तुम्हारे पास दुनिया का best batsman he तो हमारे पास दुनिया का best captain n wicket keeper he : ड	positive
it's fine to impregnate them in 60 days of delivery , restrict their movement , milk them till they grow old and then abandon them . # beefban	neutral
अपकी बहत बहत बहत बहत बारी fan होन पाकिस्तान से	positive
देखलो अभी आप को सीट मिली नही उसके पहले hi बाप जैसे औकाद दिखा राहा है	negative
कुट्टा अप्पा	negative
सिंस आप इस is working hard to get its goal . what i fear about is the defective evmmachine . ( press any button . vote goes to only a particular party . )	negative
सुरे i ll 3:30 को क्या मे तोह 2:30 को ही facebook मे रहुँगी	neutral
apple's increasing " skeumorphism " - the wood and leather effects - tim cook canned scott forstall http  URL no more dodgy effects	positive
# indvssa 7th wicket gone for sa !!!!!! brilliant bowling by ashwin !!!!	positive
आरे चूरू एक place ह राजस्थान मे	positive
prestige पंक्चर हो गयी गुड्डू की . . : v : p	negative
अप jesi जहा miljati ही फिर दुर्घटना ghatjati ही	positive
shame on u ,. . अग्र इतना ही paise खर्च क्रने का शुआक ही तो part tym job क्रो ना ... उसके बद पैसो की value अपने आप प्टा छ्ल जाएगी	negative
ये इंडिया ह bhai ; talented बहुत ह यहाँ पे	positive
time for james harden (34 points ) to step aside and let jeremy lin takeover the 4th # linsanity # sarcasm	negative
मौका आब तो पटाखे india माई ही फुटेंगे # bringiton # bleedblue # indvssa # cwc15	neutral
rt @ tamaldas8 : pmoindia # uhf rt railminindia : # railbudget2015 speech of मर sureshpprabhu available at http : t . co  0vaz4ajbw0	neutral
ऐसे ही गाने सुन रा हुन	neutral
हाहा मजा आ गया मे ऐसे ही करता था बचपन याद आ गया :)	positive
जिसके पास इल्म ही वो सबसे आमिर ही	positive
they tried to pull a fast one and say today is margarita day but that is false . we may be drinking margaritas but it is not margarita डे !	negative
इस्को सिर्फ मज़ाक hi उड़ाना आता है	negative
dhawan looks well set now . # indvspak go india go # cwc15	positive
little mix are going to be on kyle and jackie o tomorrow morning :)	neutral
आरे वाडा चोडिये साहब आपने तो कसम खाये थी . . . की congress का कभी साथ नही लेंगे . . . . now i have got confused . . . की " वाडा " बड़ा होता है की " कसम " . . . .	negative
क्या यार एडमिन आज पहली बार कन्फेशन डाला था वो भी न्ही पोस्ट किया आपने	negative
rajpal yadav की ट्रेन शुरु होते hi खातम हो जाएगी . # celebtrains # railbudget2015	negative
तुम आची acting क्रता ह	positive
अब भी सपने मे जीत रहे है . . . सर्म कारो आबटो सपनो मे भी नही जीत सकते . . . . . . . . . . . . . . . . . . .	negative
@ someUSER lmao how old are you ? club bodi should be live on sunday , its 18+ tho	neutral
every sec . 300 ppl cmnt	neutral
uh football boys . . . win tomorrow so we can run it in becky's face that she wasn't there .	positive
ambani adani की कामयी खाने वाले आज delhi वालो को मुफतखोर बोलने लेज ह क्युकी उनकी दाल नही गली . # aapsweep # aapstorm	negative
many surveys showed that only the lower & amp ; the middle class people will vote for this party ... # aapsweep # delhidecides # arvindkejriwal	neutral
भाई अजाओ यार	neutral
launcher पाजी लड्डू pe concentrate कर रहे हैं : प	neutral
बी madam तक को माना क्र देति थी chalk देने क लिये :-<	negative
तो हम क्या क्रेन .... तेरे मामा पापा थोड़ी ह जो टेको awe advice देकर स्मजते फिरेन .... जो कर्णा h क्र .. प	neutral
भाई तेरे सामने कोई नही भाई u r gret भाई	positive
Sallu भैजन की जय हो सल्लू bhai पुरे हिंदुस्तान का tiger	positive
मुझे तो लगता ह ये यादव नी मुल्ला ह 	negative
से	negative
. . . Youg अलसोग	neutral
जाड़ा पाइन से अच्छा , todi si पियो ना बीना pani के , पैसे ki bhi बचत और pani ki bhi . क्या बोलते ?	neutral
कोन लगता सरत न्ही जितेगी india वाल्ड कैप चाहे करोडो ki सरत लगालो मुझसे nhi जितेगी india	negative
delhi joins स्वच भारत # delhidecides for . clean politics and leadership .	neutral
आरे कैसे पाटा चलेगा के ऑनलाइन हो	neutral
मेरा भाई 😘😘	negative
केजरी ने बोला कश्मीर को अलग कर दो कल बोलेगा डेल्ही को बी अलग कर दो .	neutral
चालू लड़की	negative
free home	positive
हमे बचपन से ई बताने की कोसिस की जाति है . . . what is scam ?	negative
हान दिखा kus format ने है	neutral
very very impressed with # railbudget2015 @ sureshpprabhu rocks	positive
aamir khan को जवाब मिल गया आज .....# beefban	positive
@ dainikbhaskar # aapsweep # aapstorm 56" वालो को भी बुलाना चाहिये .	neutral
the daily zap : catch highlights from thursday's action in the nba . http  URL	neutral
सलमान एक बार जवाब तो दो यार	neutral
@ nitinmahalwal88 # landacquisitionbill pura सफदरजंग पोश area हमारी जमीन पे है और हम नाराक की जिंदगी जी रहे ह humayun पुर me	negative
@ gurmeetramrahim गुरु जी u r looking stunning in every scene .. # blockbustermsg	positive
मोझ पर इक एहसान कर्ना क मोज पर कोए एहसमान ना कर्ना	neutral
भूपेंदर bro सही केह रहे हो इसे बड़ा छ्टिया मेने अपनी ज़िंदगी माई न्ही देखा यही है चुटिया no1	negative
भाई	neutral
@ someUSER i wrote this earlier , do you agree that kg may be a less likeable ray lewis ? http  URL	neutral
Tanch	positive
salman khan तो घोडे बेच के सोगाये होगे . और यहाँ machi market बनारे सब . सोजाओ salman के दीवानो	negative
हारो तोह हारो ..... मगर इसात मत उटारो ... # indwins # indvspak # wontgiveitback @ starsportsindia	neutral
हमे तो फ्ले ही प्टा था salman आपके बारे मे स्ब झुट खा ह ... प्र कुछ अकल क अंधों को कोन स्मझाये ....... ई लव उ always salman .... i recpact u अल्लेयस ......:-*:-*:-*:-*:-*:-*	positive
Hiii salman भाई	neutral
make sure everyone comes out to our first opener practice tomorrow at 6:30 at the murphy center in dance studio b ! ! !	neutral
@ gurmeetramrahim # msgincinemas piti plz help nd show me right path nd solve it ..............	neutral
गुड्डू . . कितना परेशन कृते हो अपने parents को . . : p	neutral
this time tomorrow night ill be partying it up in chapel hill :) # cantwait	positive
चालो सब अपने अपने घर कोई salman नही आएगा ....!!	negative
सारे आदे टेडे मेरे ही कीमत मे लिखा है उपर वाले ने चुन चुन के लगा था तुम तो सायद सही होगे लेकिन नही	negative
parents को बोलो बॉयफ्रेंड धुंद डे , फिर no family problems ! !	neutral
right अब की बार आप की शरकार	positive
आगर दोनों मे से एक भी समजदार हो तो कुछ ब वर्क कर सकता है 8)	positive
yippee ! ! ! फ्रेंडस i got free 3gb 3g mobile internet for 1 month in just 2 minute stuff .	positive
talking about act's & amp ;& amp ; sat's , deciding where i वंत to go to college , applying to colleges and everything about college stresses me out .	negative
अलग हो जाओ अब : प	neutral
ओकय	neutral
यही जादू है मोदी का जहा जाते लोग प्यार करते है	positive
अब माई वैट कर राहा हू की वो छोटा सा farmer ( वाड्रा ) कब सूचिडे करेगा 	negative
मे to period ख्तम होने पर ही आता था : प	neutral
कल लक्ष्मी माता की आरती होगी सुभा के वक्त नमस्ते जी	positive
सही . . . पर never felt anything against it . . . . . was the most prized possession at that time	positive
न्ही . . . कल भरुंगा	neutral
बाटा डे यार frankly ? करेगा .. माई तोह तुम लॉगन को इसलिये पुच रा हुन kyunki easily पैसे आयेंगे बीना कुछ ज्यादा मेहनत किये	positive
अभी क्रो ना बजरंगी भैजन . .	neutral
भाई को किसी ने कुछ केह दिया किआ	neutral
rahul gandhi का gujrat elections me प्रचार कर्ना is like rajpal yadav trying to win over angelina jolie from brad pitt . . . .	negative
लगता है आज भी bating नही मिलेगा # indvssa	negative
@ ajitkumardoval @ thenewshour # arvindannaback # landacquisitionbill arnab this protest is carried by communist , napm peoples @ narendramodi	neutral
@ सोम्यूज़र you need to go इन february during mardis gras week . no crowds , beautiful weather !	positive
भाई आप तोह bolly wood के बादशाह हो """"" और आप हुमारे दिल क करेब हो love u भाई जान	positive
राजाई हहाहा . . . . एक फुस्की ( छोटी सी पाड ) हो जये : प	neutral
सब कैसे है .	positive
ऑय ?????	negative
short hair is back ! check it out . ( clockwise ) alicia k , riri , माइली c and twiggy the 1st skinny model . # pi http  URL	neutral
garbage bin जानू हम बैट के strokes खोलते दी , पुरानी ball से :)	neutral
अबे ये sharma कोन ह ????. . M nt फ्रॉम दू !!.. सो बतडो ना .. कोन ह ये .	neutral
अस लोग जो इस तरह की हरकत करते ह उनका तो पैदा होना ही देश क लिये अबीसाप ह .	neutral
सलमान भाई am ur big fan .... am from paaaakkkiiissstan .... plzzz plzzzzz plzz plzzzz rply me one time ..... plzzzzz waiting	positive
cricket का बुखार कुछ भी करवा सकता है . अपनी बीवी के आगे कितना बड़ा मुह खोल दिया ! !	negative
क्या भैय्या	neutral
Even though you knew your dad isnt that well off , you still demanded a galaxy S and a laptop . Thats really amazing you नोव ..	negative
Salman साले तू chorr h . कामिने कुत्ते .	negative
हुमारा scene to उल्टा था . . . . . . . . . . . . . पिताजी पैसे देते दी और माँ ले लेती थी . . . . . . . . . . . . . . . . . . : प	negative
अब यही फ्री मे मिलती थी तो क्या करेन ! !	neutral
Enjoy क्रोलो हुमारे पैसे से ... world tour waw . .....	negative
rt @ vandanagarg978 : @ gurmeetramrahim same to u sai ग . thanku for pious blessings # blockbustermsg is the bestest gift for humanity from you	positive
बजरंग बाली की जय	positive
अजीत कुमार सिंह भाई royalty maang garbage बिन से . . . . : p	neutral
nicesssssss ........... किसे जमाने माई बन्दरिया होगी . ताभे she knows very well	negative
सिर्फ confession pages पे ही लोग एसे उच विचार क्यू रखते ए	negative
बास भाई 24-25 के लैग रहे आप तो .	positive
मोदी ग किसनो की जमीन शीन kar corporate ko देना . . . . . . . .	neutral
हम बजरंगबली के भक्ट ह मर जायेंगे पर झूट नी बोलेंगे	positive
hello @ mrsgandhi :) नौ लखिया परिधानों को , do ताकिया मफलर निगल गया :) # जियोहाजरोसाल्कव # delhidecides http : t . co  7ppweqnm5v	positive
@ timesnow # aapstorm . where is निर्मला now after spouting venoms on अक ?	negative
niggas be on the lakers dick . . . we still gon finish damn near first seed . . . while yo team be struggling for the 8th spot	negative
pray for mohamed morsi the new president of egypt that he may continue to be a leader for freedom and peace . http  URL	positive
free का मजा टैब लोगे जब जिंदा बाचोगे ! http : t . co  एगईजर्जय # आपकाकम # endvvipraj # railbudget2015	positive
आज के जमाने मे tv एंटेना वाला . . . हाहाहा .	neutral
rt bhavnainsan7 : rt जस्वीरमंकु : gurmeetramrahim # msgincinemas papa जी first शो देख के पवर विचो बाहर जान नू दिल ही नही करदा क today …	neutral
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg पायरे पापजी gooooooooood night sweeeeeeeeet dreams	neutral
Today I am totally confuse ........ bcoz माई अटल जी को best PM मन्ता थाब लगता है मोदी जी best PM of . भारत बोलना परेगा ,,,, जय जय हो	positive
@ someUSER this may end up being more beneficial to us with cofield playing more naturally at the end spot & amp ; baker clogging up the middle .	positive
undertaker को कोई न्ही मार सकता undertaker अमर he	positive
गुद मर्ण गुद मॉर्निंग	positive
आरे का भी ?	negative
[ pagasa ] 6 : 39am intermittent light to occasionally moderate rains over southern portions of negros , cebu & amp ; bohol may persist for the next . . .	neutral
hahahah very true . . . बहत बदा धोका होता था ये ह्मारे with . . : d	neutral
Ram ही ram भाई	positive
बीस हज़ार तो mario ही होता था :-)	positive
kindly visit the stall conducted in world book fair at stall no . 31-33 , hall 1r , प्रगति मैदान , new delhi . time 11am-8pm # blockbustermsg	neutral
भाई Black Friday की deal में मिला काफी शास्ता	neutral
prestige से तोह यही sentence बाँटा है भाई !	neutral
गारा मारा यार	negative
slap shot : nash , back from injury , skates for davos : rick nash of the new york rangers returned to action in switzerland ऑन ट्यूस्डे .	neutral
जॉय हिंद , वरोट माता की जॉय	positive
@ सोम्यूज़र ई told you what मे न asia din already but sunday we cud hit earth	neutral
I believe an incomplete confession is an inconclusive confession . The guy is only stating the obvious ? you have to score enough to pass anyway otherwise how else will you graduate ? ;-)	neutral
टैब मैंने बोला था की heg isg tryingg	neutral
@ someUSER my husband company is bring you all some much needed gas ! ! ! he should be there sometime tomorrow afternoon from fl .	positive
maya rudolph performs prince songs at brooklyn bowl this thursday night 9 , backed by the roots ! http  URL	neutral
टॉप करेंगे टॉप इस subject main	positive
d guy cmmtd suicide ..... ये न्ही दीख राहा किसी grl को ...... thnk abt d crcmtances .....	negative
आराम से सोच	neutral
kejariwal तुम अपना सोच का दयरा बाढ़ो अब is misunderstanding से काम नही चलने वाला है तुम्हारा	negative
स्ब सलमान को दोषी क्यू केह राहा . खुद को स्ब देखो फ्ले .. दुनिया बॉस भौक्ति है	positive
हाहा	positive
reading the sun and watching jeremy kyle . where did it all go wrong ? better do some work . # ashamed	negative
@ someUSER yeah your game against the ravens was a thursday night game . im sure you will pull for the giants these next 2 games	neutral
@ someUSER bury girls day out to the brook ! ! every thursday ! standard !	neutral
काकरोच और कीडे को मार do . बास . बाकी मैनेज कर lenge # railbudget2015	positive
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg जैसे papa ग एक सत्संग ओल सुन्ना and एक डेरा आ क ru ब रू आपको direct सुन्ना उष माई <unk> कुछ अलग ही है	positive
अभी निकलुंगा बास	neutral
मुझे interest न्ही	neutral
school क लड्डू याद आ गाए : ड	neutral
4 बाज गए अना अभी भी बाकी h ?	neutral
भाई ऐसी English में तोह तेरा बाप भी NDA में select ना हो सके ..!! Get a life man -	neutral
Income base प्र quota ???? i thnk quota systm तो होना ही नी चैये , students को उनकी abilities के base प्र adms मिलना चैये	neutral
मुझे तो साला tekken 3 क सपने आते दी . . : p	positive
levels complete करने के बाद मस्त feeling आता था . . like warrior	positive
your manifesto is good . . i agree it . i support you sir . . . you r true person . .	positive
भाई इटने में तो एक पुरी movie की story खात्म हो जाति ह . . .	neutral
साला इस चक्कर मे एक बार मे सचिन की पुरी inning pipi डब के बैठा राहा : प it works . . india won that match	positive
शादी *	positive
vote तो आप	positive
ने भेजा है	positive
हान डी ..	neutral
मुझे लाम्बी छुट्टी ओए आने डे	neutral
उठा हुआ ह लौण्डे ?	positive
Hi mam	positive
ये चुट्ये को लेकर जेकर bathroom में बंध कारो रे	negative
बास कर पगाले . . . . रुलायेगा क्या !	negative
Supar है बॉस	positive
रैना एशिया काम केर ही नही सकता इंडिया team मे सबसे dicipline player raina है रैना देश के ली खेल्ता है वो एशिया काम नही करेगा . .	positive
@ someUSER fancy going to the leonard cohen concert with me n my madre november 9 ? it should be heavenly	positive
You know the situation of Indian economy is bad when Sonia Gandhi has to go to a local hospital .	neutral
काश ये भीड़ vote मे बादल जये .	neutral
गुड्डू . . . . सर जब पुछे तो उनकी तरफ नही देखा करते . . . . .	neutral
so true . :)	positive
आचा ये भी सुनो	neutral
गल्टी se staff room मे चले गए तो पक्का कोई teacher पानी पिलाने के लिये बोल ही देता था .	neutral
rt @ garry9815978490 : @ gurmeetramrahim # msgincinemas feeling so exicted papa जी . बौत <unk> आ रिहा . चा छ्ड़ी जांदा papa जी . 😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘…	neutral
wow .. admin ट्यून joke crack किया ह ? मतब अब हम हासे भी प	negative
😱😱	neutral
ग्रेट गुड्डू	positive
playing @ someUSER all day to prep for tomorrow's concert at fort canning . go , बेबी , go गो !	positive
Iphones rates today on Slot . Ng	neutral
kabhi-kabhi तो chalk ki जगेह teachrs ki bhi kami पाध jati thi . . skul मैं :(	negative
loll . . पुराने दिन याद आगये school के . . मेरे पापा ने मेरे लिये science model के लिये . . hand balance बनाया था . . वो zigzag सा wire होता है उसमे से हैंडल को बीना wire से टोकूह किये दुसरे end tk लेके जाना होता है टोच होने पे लाइट जल jati है बुज़र बाज जटा है वाही वाला . . . वो मर bean म भी दिखाया था वाही . . :)	neutral
भाई accident दुबारा तोह नी क्र दया , जो अब टक नी आये , आ ब जाओ सर	negative
हा हा .... There is some fact अबत this though .... बट उ can change दात इफ उ वंत to .... Fight for ur survival .... p	positive
जो boy sex तक पहुच जाए वो प्यार नही कर सकता . . .	negative
मायूस हो गया हूँ आज मैं ज़िंदगी की इस सफर से . . . . . . . . . मक्सद की मोहबताइन हैं , और मतलब की दोस्तियान . . . . . . .	negative
Frankg बाटा	neutral
So sweet of u mam	positive
rt @ शिवरूर : आहाहाहहाहाहा pawan bansal criticising # railbudget2015 . ;-)	negative
K bole6e ,.. Tui ki जेनिस anti religi Ã² us film काके बोले ,..	negative
Groupg पे चाला ज्ञा message	negative
Attention !!!! यहाँ किसी अनकल का बच्चा खो गया ही प्लीज आकार उसे लेजये ... वो पापा हो राहा ही ... LOLZ	neutral
निई रे	neutral
आप के 3 उम्मेद्वर जो हर गए सोच रहे हैं ' delhi वालो . हमने क्या गल्टी की . उन्हे समाज नी आरा . की खुशी मनाये या दुख .# aapsweep # aapstorm	neutral
nyc ... मेने active क्र लिया ...	positive
सो june 9th is the day . this is गोइंग तो be worse the the galaxy foams	negative
# railbudget2015 क्या अच्छा budget है यार , महनगाई तोह और बधेगी ही .	neutral
फ्र हम भी न्ही लेंगे	negative
tts will participate in the " love in asia " tomorrow (2 at 2 : 30pm ( kst ) . kbs will broadcast the program on 3 at 7 : 30pm ( kst ) on kbs world	neutral
भाई commitment किये हो क 3 . 30pm आओगे तो अब क भाई मजाक क्र रहे हो	neutral
@ someUSER it's out already ? thought it was tomorrow ? denzel is the best ever . movie looks amazing .	positive
हैप्पी न्यू ईयर जानू !!	negative
4 बाज गए लेकिन party अभी बाकी ही	neutral
She doesnt diserve ur love at all यार ... अग्र वो सच म तुमसे प्यार क्रति होती ना तोह caste उसके लिये कोई matter ही न्ही रख्ती यार ... )	neutral
के कर रा ह	neutral
anna is gone too old can't think right . may be he need treatment	negative
येस येस येस absolutely correct . meray पास आभी बीइंग है .	positive
ये देखिये भक्तो हुमारे pm का झूठ	negative
rt @ shashi _ 5362005 : # msgincinemas @ gurmeetramrahim .. आज से काल की जोरो शोरो से तुकायी शुरु ...	neutral
ये सही रहेगा	neutral
i just bought two tickets for the sacramento kings season opener on monday ! hyped .	neutral
चालो .... बाद मेई मिलेंगे .... टैब तक -------& gt ; # bleedblue # indvsuae	neutral
so the penguin  random house merger is to go ahead ? better than it falling into murdoch's clutches . ( a mistake for tuc to sell sun 41 इर ago )	neutral
6X6 का लेले	neutral
हान यार	negative
इसलिये	neutral
आज उसने भी कात की इन सब से	negative
rt insansinderpal : rt रिंकुगजवानिकर : gurmeetramrahim # blockbustermsg papa ज देश के लिये सोंग सुनकर लोगो मैं देश के लिये अपने पन की भा …	neutral
प्टा नह कौंसा किधा लग ज्ञा ह .... . मेरी sis का 91% म ब नह aya 1st list म .... . न एक तोह gnrl ह thts ई she z too dsapntng ..	neutral
उसने कोई interest नही दिखाया था	neutral
after watching the campaign again i have realized that step brothers is still the funniest will ferrell movie but this one is in 2nd place	positive
लगता है इन ( idea internet network ) दिलवाना पड़ेगा	neutral
साला सलमान तारे औकत क्या है हमम चुटया गंडू .......... एक वक्त की नमाज पढ़ता है क्या ......... और अभी तक कुवारा है भदवा साला	negative
Advance माई ईड मुबारक भाई	neutral
every news channel seems to have taken supari against bjp government .. they are madly in hate with bjp # landacquisitionbill # landordinance	negative
लेकिन उस्का last din last din नी होता	neutral
# beefban best thing happened in a long time ! lots of animal resource saved ! lots more sickulars burnt :)) @ dev _ fadnavis good job !	positive
और हराव uae को ! हो गया ना petrol diesel hike हू # indvsuae # cwc15 # superbudget	neutral
में समजा नही	neutral
बहोत हो चुकी हैं तेरी दिल्लगी चले भी आओ अब्ब श्याम ढालने लगी .. :-)	positive
भाई cnfsr 09671355386 ये मेरा nmbr , cal क्र म लगवता हू तेरी job bt suicide ना क्र , pls	positive
राजिव  eng chowk metrog stationg bestg ह ना उसके लिये भीव . . 45 ming लगेंगे उसको	neutral
lightweight might go to the royal rumble in phoenix in january	neutral
आज carg bookg की यार	positive
अग्र india , uae से हर मैन लेती तो क्या प्टा खुशी क मारे 15-20 तेल क कू वो भारत क नाम क्र देते # indvsuae	neutral
अभी सहेरी का वक्त भी खातम न्ही हुआ और अज़ान होना भी बाकी है	neutral
पाया ठाकुर नही आता वो तुम को कुछ काम है क्या तो कर के अजो	neutral
4 ..... बाज gy .... but party अभिई बाकी है ..... वो भी सल्ल्ल्लुउउ मिया भाइजान की ....	neutral
उफ मशाललाह killing लूक भाईजान	positive
nothing true	negative
आदमी ही था और कौन करेगा ये सब कुछ मैट सोचो हमारे पम to पुरा देश चाला रहे है	positive
देक्ता हुन कैसे release करेगा movie	negative
ऊओ ! grandfather bas अब नही कितना नाटक करोगे	negative
बीना किसी को पाटा चले सेट कर्ना एक आर्ट है : प	positive
the games i ordered that came out tuesday were going to shipped from न्ज so safe to say i'll be waiting a bit more till they get shipped .	positive
के कहना चाह राही हो	neutral
channing tatum will be in white oak tomorrow . . . for all you stalkers out there	neutral
watch " श्री नरेन्द्र modi promises to people that bjp will bring the black mone . . . " on youtube - shri नरेन्द्र modi promises to people that bjp will bring the black मोने . . . :	positive
कुच्च नया कहानी नही है सिर्फ action माई जयदा focus किया है new action हीरो ........... superhit because of salman .....	positive
price may have laid out fraundley harrison out pretty bad and easily , but still both klitschko brother wipe the floor with him . # boxing	negative
बाकी जा कर देखेंगे	neutral
अबे salman खान याहा लोगो को बेवकुफ बना राहा ही और लोग बान ब रहे ही पर मे नही बनून्गा सम्झा बे bajrangi	negative
# misbah improving # pakistan net run rate that can be important later in the tournament . # indvspak # pakvsind # cwc15	neutral
आप की बात हम सब के साठ : -) ;-) :- ड	neutral
इस्की मा छोड़ दो सलमान की	negative
iss prestige ने गुड्डू ke prestige ki वाट लागा डी .	negative
इतना इं<unk>र तो रोजा खुलना का भी नी क्रता जितना अपका एक post का करता हू .... प्लीज रेप्ली कराइन महारबानी अपकी बहत्त बहत्त	neutral
kendrick lamar may arguably have the best hip hop album of the year in my opinion	positive
माँ सब सामज्ति हीन c > mom always know what you want . . ! ! ! ^_^	neutral
bjp चोर	negative
अब अपको nice , gud , handsome etc बोल्के क्या फैदा .... एई सब बोहोट छोटा word है अप क लिये ..... अप मेरा fav actres हो pls Cl me on this nmbr .... 919593871431 ...<<< आगर हो सके तो >>>.. Pls ... '''	positive
@ someUSER it will be like sunday night in miami , lmfao	positive
जब मिल जाये तोह बताना	neutral
Join plzz if u love some 1 Truly . . . https  m . facebook . com  profile . php ? id = 373981269292472 & refid = 5	positive
सल्लू भाईजान आपको # बजरंगीभाईजान film से कौंसा गाना सबसे जादा पसंद है ?? ??	neutral
भाई आओ ना	neutral
Hello मोदी जी	neutral
ना ना ... तुम बहुत चू .. पान्ती की हरकत किये P D	negative
mamata asks parties to oppose cooking gas cylinder price hike : kolkata , nov 1 ( ians ) in the wake of yet another . . . http  URL	neutral
i love u सलमान वाई . i always like u वैजन . खुदा हमेशा अपकी साथ रहेगा ..	positive
भाई अप झकस हो प्र सब ने body अप को देख कर बनाया ऑर अप मोटे होते जा रहे हो	positive
तू सच में पागल हो गई है . . . . . . जो हो ज्ञा सो हो ज्ञा बाबू . . . . एक अछी and happy life start कर . . . .	positive
बहुत आची h	neutral
आचा ग yr time की बदी दीकत है सेम here 😄😄😄	neutral
सल्लू भाई आपका no .... छाये	neutral
हम indians to पेन लेकर भी वापस नही करते , वर्ल्ड कप तोह बोहोट दुर की बात है	positive
इस देश को जरुरत ह गाइडलाइन्स की वर्णा इतानी जायदा आबादी का देश world no . 1 नही हो सकता . जो विकास के रास्ते माई आता है . उसको हमेशा के लिये खातम कर दो . चाहे वो कोई party हो या गलत इंसान देश को तरक्की चाहिये किसी भी कीमत पर .	neutral
billy cundiff may be leaving washington . hopefully he won't miss the door on the way out .	positive
Girl where are you from ? बॉय उप . Girl what's उप ? बॉय उत्तर प्रदेश . GET BLOCKED from lifetime . .. ड	neutral
मेरे साठ उल्टा होता था . . . . पापा से मिल जाते दी : p	positive
I need it ??	negative
when the agenda shifts from development to moronics of साक्षी महाराज , this is what happens . well डोन आप # किस्किडिल्ली # delhidecides	positive
सलमान भाई मे आपके साठ India का गरीब ऑर खाना , कपरा ना मिलने वालो को अपनी पुरी समता sey help कर्ना चाह ता हू ..... plzzz help and थोरा support me plzzz	positive
# rahulonleave leave granted for the rest of his life सोनियाजी .	neutral
क्या ? ?	neutral
हान भैय्या .. हिंदुस्तानी गर्व दिवास की हार्दिक बढ़िय्यन	positive
ईड मुबारक भाईजान किसे हो सेरखान कब आएगा भाई	positive
भाजपाईयों . . . . छाड़ी संभल क रखना . . . फेब 10 को औकत पाटा चल जाएगा . . .	negative
david letterman had an interesting show on monday . he is located in new york city . because of the hurricane he . . . http  URL	positive
खाया ?	neutral
@ सोम्यूज़र @ सोम्यूज़र and @ सोम्यूज़र all on the jonathan ross show tonight = terrif sat night in ! well done @ सोम्यूज़र # टूफनी	positive
लेकिन फिर भी ये टाइम सब से आचा था <3 ^__^	positive
his upstairs department has been on leave forever ... wonder what's left to introspect on ? # rahulonleave	neutral
only avathar पुरुष can solve 700 problems in 49 days : -) and only he can get awards in basement from unregistered group of followers : -)	positive
अक जिंदाबाद . . उ र डेल्ही कम . . .	positive
भाई इटने दिन के बाद लंचर पाजी आये है धन्या हो	positive
while leaving 4th block i saw joe in class , i yelled " joe " & amp ; he came out and just looked at me . i interrupted him talking 2 a teacher whoops	neutral
yaar तुम log कहाँ गायब हो गए हो . कितने काम updates मार्टे हो . i believe something big is on .	neutral
film तो जब भी न्ही चलेगी	negative
u knw we always ryt ; प चाहे सही चाहे गलत प तुम कुछ न्ही क्र सकते लड़को व	neutral
अन्ना भी आप का hi agent है	neutral
Nic सलमान बाई	positive
भाई pradeep bhandari आपका किआ नुक़सान हो ज्ञा . हमारा तो कुछ bhi नहीं हान बाल्के अक की govt क कायी फैदा ज़रूर होने वाला ह .	positive
Ok salman भा !!!!	neutral
उस आचा राजिव  eng चोवक पर तेरे से phng लेले	neutral
ये झुट है .	negative
tiger बहुत बुसी है अभी ... dont disterb cat	positive
भाई this happens only in india ! !	positive
my trick or treating will happen tomorrow night . . at walgreens . . . . in the candy aisle .	neutral
ऑर हाठी पालना आसन बैट भाई नही भाई न	negative
great man of india	neutral
भाई , तू कहा हैं	neutral
exactly :( ये तो कुछ ब न्ही है . . koi 31st dec n 1st जान को एक्ज़ां देने का दुख क्या समजेगा :( बट the phase is गोन नव :) : d	negative
rt @ मोदीशाही : कितने किसान स्म पे है ?? "@ bjp4india : visit http : t . co  2f3chp5p6v to get information related to # landacquisitionbill http :	neutral
ड्रा	negative
# unionbudget2015 : @ arunjaitley : जान धन योजना has been a successful project by govt . updates at http : t . co  bwnmyod1j5 @ bjp4india	positive
Atb for presentation	neutral
बोलने की आजादी सभी को ही सो अन्नाजी भी बोल रहे ही	positive
after i tweeted about @ someUSER gary carter photo # facepalm , they removed the mets photo . 2nd choice almost as bad , kid holding mets cap .	neutral
दिल्ली ये # आप ने क्या किया ? # delhidecides # delhielections	neutral
वापिस कुब जयोगे	neutral
क्या यार , happy new year देखओ ना	positive
कब ताखो	neutral
ये मौका मौका wali advertise काबी आई मैंने तोह अभी देखी है just . . . . . : ड	neutral
हम इंताज़ार करेंगे	neutral
jeremy lin picks up his 4th foul , all he does is turn it over ! ! ! ! pistons are hot right now folks ! !	neutral
मर जये वो लोग जो मुज्से जलते है मेरे भारमिनी होने से जलते है उनका वेनाश हो जये	negative
Ca मे मिली गाना गया थ आरे गुद गुद छोरी क हाल	positive
http  URL हेय : vitali deal ' signed ': david हेय still expects a fight with vita . . . http  URL click-1st-link ! 2win	neutral
@ someUSER was it becky ? cause she told me about इट . . i'll figure it out tomorrow . .	neutral
आपकी skill scheme भुत आची हेलोग काम कर्णा सिखेंगे तो कम से कम बेरोजगार तो नी रेंगे .... Thanks to pm for it	positive
न्ही बिलकुल न्ही	negative
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg 3 bar movie देख ली but अबी भी लगता ह दुबारा देखु	neutral
commanding performance by india today with the ball . # indvsuae # cwc15	positive
तू पक्का उस पुच्ती रहती होगी क use tjme का पसंद ह या तू कासी लैग री ह :- p	neutral
पगला ज्ञा ह drama क्र रा ह	negative
मेरी माँ 5 मांगने पे 2 देति थी 10 mangne पे 5 : d still she is the best	positive
Super duper flop ... इंशाल्लाह निच है सलमान खान तू ..?	negative
ये भी congress का बेटा है kejriwaal इस्का बेटा	neutral
जो वेड पुरे होंज वाही कारो दोनों परतिया	neutral
# blockbustermsg is not only super duper hit in india even also overseas ...!!	positive
ओले ओले हर बैट पे fuck बोलते हो ... पापा ने कुछ नई सिखाया	negative
ओए इर दिल नू touch क्र डीटा ए cnfrn ता	neutral
why science paper after इंडो पाक मैच ? आगर इंडिया हार गयी तो बचों का mood off होगा और exam में लुग जाएगी	negative
4 टो होगाया ना sir ....	neutral
सरकार को डब मरना चाहिये की इस उमर में उन्हे काम कर्ना पड़ता है	negative
20 जून 2012 , out european tour party drove the fabulous road from davos to stelvio . this is the last little bit . . . http  URL	neutral
rt @ bt _ india : # railbudget2015 मुंबईकर suresh prabhu's gifts to city , maharashtra http : t . co  gvwyho0jsg http : t . co  t7dodony20	neutral
Call कर	neutral
रालेगन के संत ट्यून कर दिया kamaal . # landacquisitionbill http : t . co  त्कजबक्पिअत	positive
क्या भारतीय रेल गाड़ी , bail गाड़ी है ?? # railbudget2015 # zeenews # indian # railway # bjp	neutral
हेलो बाई केसाहे उप	neutral
kohli की wicket क पिछे क पारे हो भाईसाहब ! ! ! ! ! ! ! ! ! !	neutral
3.30 बजे कहा ऑर अब 5.30 बजाने वाले ह अबी तक आप नही आये कितना wait करे salman . i really love u salman	positive
देश को बचने निकले दी अभी # kejriwal को बचने मेई ज़ूर लागा रहे है # आप # aapfundingscam # nta9 @ संबित्स्वराज # delhi # hawalaatmidnight	negative
6 मन्थ .??? Short duration ?? 3 महीने बद तुझे papa बोलने वाला हो सकता था ... व	neutral
@ someUSER so ? they put tebow in the top 100 and a fucking fullback in the top 100 . btw ray lewis was 3rd on the overrated thing . yup . . .	negative
भाई ball लगता है maruti gold की hi है . .	neutral
Love u सलमान खान जी love u so much मिथुउउउ ... मुअम्युह	positive
Aloha !	neutral
i done it many time when i was in 12th std .	positive
अच्छा 😅😅	neutral
@ arvindkejriwal @ narendramodi प्लीज make encroachments on public places a cognizable offence . its need of the hour !# bjp # aap # aapstorm	neutral
this like being in 2nd place at the superbowl . # mademyday	neutral
चाली रे चाली youth की तोली चाली छोड़ चाड क सारी बुराई देखो @ msgthefilm देखें चाली .. # mustwatchmsg # msgincinemas @ ब्लियकमी @ इन्सन्नेहा	positive
वो twitter पे painting तू किआ आचा था	positive
Owsome tune < 3	positive
ई missed the 10th birthday of avril lavigne's sk8er boi ! डार्न , ई लव that song , especially the part where she rhymes boy with boy . # classic	positive
rt @ mightgiveitback : @ bhaiyyajispeaks cock ke cock लैग गए .. # indvssa	negative
तेरे पास श्रीधर  इंग ka नमबर्ग है ? ?	neutral
scoop ! elmbridge choir performing with brit award classic boy-band blake on may 24th at epsom playhouse ! यूहू हाउ cool is that !	positive
woke up now and saw the score . why was everyone pissed off at the team ? it doesnt seem that bad # indvssa	negative
तू भी दारू पी क बोल ड उसे i lv उ . फ्र वो confuse हो जाएगी .	negative
krna ब नी है	negative
भाई मुझे अपना twitter account password de डू प्लस : प : p : p : p : p : प	neutral
inborn talent : p	positive
??????	neutral
chalk lane us section me जाओ जिस section me लड़की हो . . ;) ;)	negative
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg papaji न्ज़ारा आ ज्ञा जी . दिल बागो बाग हो ज्ञा जी ह्र पासे msg msg msg होई पी आ जी	positive
i remember पापा अपनी सीट क आगे छोटू सीट लागवा क लाये दी मेरे ली . . bde मेज़ आते दी wha बाथ के ^_^	positive
मको add क्र लो गाय .. pleaseeeee .. बेट जीतनी ह मको	neutral
would you like to see cornerback champ bailey play in his twelfth pro bowl this january ? 2013 pro bowl voting . . . http  URL	neutral
rt @ ojesh10 : ये मौका भी चल गया , अब तोह diwali का ही इं<unk>र करने मैं भालाई हैं . # indvsuae # cwc15	neutral
cheaper carbon replaces silicon in solar panels : tweet washington , nov 1 ( ians ) researchers have built the first . . . http  URL	neutral
@ someUSER i'm heading off to hong kong next thursday . spending the remaining time with my folks before i go . will really miss edi	neutral
तू सच मे पागल हो गई ह ...... जो हो ज्ञा सो हो ज्ञा बाबू .... एक अछी n hppy life start क्र ....	positive
rt @ nishiinsa20 : true saint @ gurmeetramrahim directing youth on the path of spirtualism nd humanitarian works through msg # msgyouthicon	positive
ponka to @ someUSER घर क शेर बाहर जा क ढेर . . . :- प	negative
नई आता कामिना सलमान खान सबको पागल बनारा lolz	neutral
हहाहा without any tension : प : v	neutral
delhi high court says bjp-controlledmcd is running a ' गंदा भरतभियाँ ' in delhi " स्वाच्छ भारत अभियान " is what theyclaim to be running , but the bjp'sperformance in the mcd shows that whatthey actually do , is the exact opposite . it is the basic responsibility of amunicipal body to keep the city clean . ifthe bjp has been unable to performsuch an elementary task , how can it govern the city ?	neutral
@ ब्बीन्दी # indvssa अभी नहीं तो कभी नही वाला फॉर्मूला अपनाओ team india . चक डे ..	neutral
तेरे नाम के लड़के दीबान ह पाटा नही	positive
भाई ram ram	neutral
आरे साई है ..	neutral
अब वो बोला जिसने किसी भी party को support करने से माना करदिया था . . . आ flop show अन्नाजी	negative
भाई हमे भी नाराज ना कारियो	neutral
# cwc15 : pitch report from the @ waca _ cricket ground , perth . live : http : t . co  zyfccm53z5 # indvsuae # वाका # ind # uae http : t . को  bmxcbtplgt	neutral
लेहेन के बोडे इटने दिन से कहा मर गया था ? ? ?	negative
कोई इस्को पानी पिलाव रे बाबा . . . थरकी इंसान . .	negative
ठिक है ना	neutral
family me साथ train में फास गया . . . 12 hrs late from delhi :(	negative
Okies	positive
भाई जान 4.30 पम हो गैया है अब तो online अवो कितना वैट कर्वोगा	neutral
Uncle ! Uncle ! हर छिज़ में religion .. religion .. काइको ? :-) कुरान हो .. या बायबल .. आप आचे होना पाटा चालता है .. बास ... उष्मे भी .. ये सब घुसर दिया काइको ? :- ड	positive
अच्छा ..	positive
sir आपसे मिलने ऑर बात क्रने ki बहुत एक्च thi	positive
@ witchybitchygal i genuinely think there's something fishy about # rahulonleave and # annareturns trending together ! # rahulisanna !	negative
ईड मुबारक हो bhai जान love u	positive
gotta have me a boyfriend by december that way he'll be good & amp ; mended by time valentine's day get here ! lol ! i need all that ! ! !	positive
Proposal ईस हज देखते हैं	neutral
5 तक हो पायेगा ?	negative
Il be ... don't वरी ब्रो ...	neutral
आखिर 19 states se 120 mp लेज हुये है और उन्मे se 20 cabinet ministers है . . . . is atmosphere ko पिछ्ले रेली मे जो ramlila ground मे हुआ था " क्या हो गया था " . . . . . . . ?	neutral
आन्ना with आप लगता ह सब fix हो चुका ह	negative
हा हा , आरे या animals खा से आगये स्ब humans ह्ये पदली च्श्मा लगा के देख	neutral
dehli वालो अपना phone check क्र लो . हल्के हल्के wi-fi क signl आने लग गए होंज password : muffler _ खासी # aapsweep # aapstorm # delhidecides	negative
rt @ infomumbai : definition of love & amp ; craze :)) # aapsweep # आप्किदिल्ली # aapstorm http : t . co  ijobfomj7c	positive
if you thought that 3jp bhakts will stop " save this tweet " kind of remarks , you were wrong . # aapsweep # aapstorm https : t . co  3ww08jdl5u	negative
@ gurmeetramrahim पीता जी plz make me hardworking man ण्ड do not waste time , give मे blessings to do # blockbustermsg	neutral
भैया ह तो सच बट बहत बदा h इर प्<unk>ते प्<unk>ते neck pain होने लगी ...	neutral
Open Slot . ng	neutral
on the set of the axis of the nigerian economy , airing every tuesday 8 : 30pm on nta international ( dstv ) http  URL	neutral
pakistan टीम तोह एक्दुम ही लूल हो गयी .	negative
उस्की mail पर तुझे एक	positive
यही है kasab . . . hang him . . . . .	negative
भाई आये की नही अब टक	negative
भाई अपन तो mario मे स्टेज के last मे flag को कितने उपर से किचते है यहे target होता था . . . . . :)	neutral
जब तक सूरज चान्द रहेगा मोदी जी का नाम रहेगा	positive
ईआसी होजता है बोहो	negative
@ सोम्यूज़र brain is fried . . . won't turn off . . . feels like ground hog day . . . may need shock treatments to reboot ! ! !	negative
सलमान sr ...... आप ने खुद कहा क आप ह्र cmments खुद read कृते हो ..... सो कभी reply कू नही कृते	neutral
Pakistan क्यो जाएगा सलमान	neutral
मैं suggestion dun ? फिल्मी हीरो बान जा . . . इशकशादे बान जा . . . : प 8-)	positive
@ someUSER just noticed you using the spanish abbreviation " no sure " , no ? think you're missing rafa , mon brave	neutral
i sapourt u सालू भाई i hole u r बजरंगी भैजन it's going	positive
फ्ले तो timing 3 : 30pm थी	neutral
freestyle वेडनस्डे - # नप big ल , जय z , mos def , black thought , eminem , yelawolf . . . love it	positive
films मेई कब दिखा ये ?	neutral
माँ च ** डालो इंकी कल .. जीतो यार # indvssa	negative
Scienceg कोई न्ही ले रा ह	negative
सबको बैटिंग मिली फिर भी रो रहे हैं . # रोपकिस्तान्रो # indvspak http : t . को  ntowjrj9cj	negative
vishal कहाँ है	neutral
एक बार मेरे wrestling stickers चुरा लिये the मेरे best friend ने . फिर एक दिन उस्की book के अंदर मिले . . : p	negative
अब चाइना से डरने की जरुरत नही	positive
लाउंडा लाखों में एक हैं . . . .	positive
आरे बलगाम थूकने चाला गया था washroom में	neutral
हा तत्ती	neutral
देखे किसे reply करता है Mr दबंग	neutral
डक , इन लोगो को straight बातें समझ मे नई आती ऐसी थोड़ी ना समझ पायेंगे # चाई .. पियो	neutral
कभी modi कभी ममता कभी kejri कभी किरण अब क्या lalu या choutala को साठ लेकर भरस्टाचार के लडोगे	negative
seriously इर उल्लू बुखे सब क्च benefit scheduld cste को ह्यूह ......	negative
4:00 बाज ज्ञा sir	neutral
अबे तुमरा प्लान क्या ह ?	neutral
supw word पढ़ते ही पहले post like की . . फिर बाकी की पाधी ! ! फैज़ल भाई you rock यार ! !	positive
इस्मे जो games cover पे होती थी वाही नही मिल्ट दी .	neutral
# landacquisitionbill अबकी बार किसान विरोधी सरकार .	negative
we are proud our pm ; अब लग रा ह की हमारा देश एक अच्ची राह प्र चल पारा है जहा से ह्म पुरी world मे अपना झंदा गार स्कते है	positive
अटारी 2600 - मेरे पास ये system भी था जिस्मे एक hi game thi - elevator action . . . . . ना जाने कितने joysticks tode थी . . . . . .	positive
अब्बी के लिये	neutral
आरे वो लड़का sex का भूखा होगा यार just 4get hm love दिल से किया जटा है ना की physical relation से . agar bf gf दोनों सहमत हो then its ok otherwise its not	negative
@ saaxenanurag saxena जी कितने पेसे मिले है ताल्वे चांटने क . अब तो सुधार जाओ # aapsweep # aappsunami	negative
@ someUSER are you coming to nz tonight or tomorrow morning ? ? waaa im so confused ):	neutral
# arvindannaback and trust me they are not opposing # landacquisitionbill they are blocking " make in india " & amp ; development of india . शमे	negative
एक 6 सल पहले थी ओ मुझे चोर के चाली गई कहने लगी अप को gift to देते ही नही	neutral
कुछ भी हो जाये . . . उस pakistan वाले के पाटाखे नही फूटने चैये आज ! !	negative
कोई तो रॉक लो आईस वर्णा ये दुन्या तबाह क्र देगा	negative
सबसे मस्त expression गुड्डू को बाहर फेकने क tym उसके फेस पे	positive
जय हिंद मोदी जी	positive
rt @ दष्त्वीत्स : में तोह भूल चाली # indvsuae का match , # ausvnz प्यारा लेज ...	positive
@ atiyaz hun , following u i would never doubt ur patriotism ! its just that emotions run too high in # indvspak # cricket and ppl resort 2 this !:(	negative
@ someUSER the sun does not rise in the same constellation as your zodiac anymore . there has been a shift . astrology is a myth .	neutral
desk पे bag तांग र्क्खी ह . . . i used 2 do d same : p	positive
बहुत बहुत बढ़ी हो भाई जान आपकी आने वाली flim मे हम लोगो का सबका सुभ कामनाये . ही	positive
nikon has once again proven it's a small world after all with the latest . . . - herald sun http  URL	neutral
Nikita Islam सुनती भाई तुम ये fake ईड से क्यू पागल बना राहा है यार इन लड़को को	negative
हिई सल्लू भाई ई m ur biggggest fan .......... क्या आप बताएगे की आपने एक्टिंग कोंस एक्टिंग skool मे सीखी ..... प्लस भाई टेल मे	positive
" eleanor was just a fan when she met louis " it's फन्नी बी she probaly wasnt a fan like she may have known who they were but she wasn't a fan	neutral
Mohan नागा आरे क्या कर री ह .. I mean explain कर थोडा	neutral
जब अन्ना ne congress k angst धारणा दिया टैब to सब me अन्ना हू -2 की cap लगाकर age ए . . . . टैब goverment ke against tha अबी b . . . . or हालत ब वेस hi ह . . .	positive
की हाल हान .? MST जी तुम बताओहा .. मैं ब वाडिया .. अज दप <unk>ग की है थोड़ी कान पे लगेगा तेरे ???????? समजहा .. ब्यूटी पर comment बर्दश्त नही होता ना ????????	negative
सलमान खान एक अछे एंशान है मेरे भाई है	positive
what a well-timed century from # धवन . need more runs now to peg back # सा . # indvssa # bleedblue # cwc15 # worldcup	positive
आप reply करेंगे ....?	neutral
ऑर ye ashwin ne maxwell को चिपकाया :-)	positive
sugam भाईई , ये हरमपाना कितनी बार किया है कोई गिन्ती hi नई . . : प	negative
खाना खाया यार	negative
गुड्डू भाई की जय हो	positive
back in rehearsal on monday with the woman in black after a summer with the sound of music . http  URL	neutral
butiful song evr i fel in luv wiv dis song	positive
गुड्डू ko uniform ब नी उतारने डी uncle ने	negative
भैया मे भी कुछ कर्ना चाता हू pliZz 1 chans मे भाई	neutral
जैसे अपकी मरजी	neutral
अन्ना का the end हो गया है , बाकने दो . उसे एन सिर्फ kejari को जरुरत है वो जय उनके पास .	negative
कोई बताओ सलमान से कहा बैट होगी please	neutral
why does @ starsportsindia show the toss and the pitch report twice always ? # indvssa # worldcup # cwc15	neutral
# pkmovie breaks collection records of # chennaiexpress movie http : t . co  cxbilq0l7d http : t . co  zws16oickl	neutral
this friday we celebrate  mock the love of avril and chad . http  URL	positive
india match uae ही खेलेगा तोह uae ही जीत जाएगा ... # indvsuae	neutral
सिरीला .. नशीला ?	negative
मेरे पास बास एक ही बकरी है .. # beefban http : t . co  a8oerofc6p	positive
भाई . . . . सारा बचपन याद आ गया . . . कैसे अपने घर में सारे दिन एडस घूम घूम कर गाटे दी . . . भाई . . . टहे दिल से शुक्रिया ! ! ! ( ई )	positive
that little smile when you read his name : डे कॉक : p # indvssa # savsind # indiavssouthafrica	neutral
Ok .. चाहे जब अप बोलो	neutral
भैयो के भाई	positive
भाई जान खा हो Salman khan	neutral
ई have one spare vip meal ticket तो कपर v reading at noon on सनडे needing an owner . 3 course meal , wine , fancy seat etc . . anyone fancy it ?	neutral
famous खॉ गल्ली mina बाज़ार will be so sad without beef kebabs # beefban	negative
भैजन ईड मुबारक	neutral
हमाय तू मुका भा नही मिला	neutral
ben amos doing well @ hull city . another clean sheet v charlton . he says he's enjoying the challenge of playing regular 1st team f'ball . # mufc	positive
मुह उठा के स्बको भाई ऑर बहेन क्यू बना रा ह # जीजे ?	neutral
का है भैया . बहोत दिन बाद नज़र आये ? ? ? सब कुसल मंगल है ना	neutral
कवि नही	negative
Local mein travel किया	neutral
star sports with new ad ! # indvsuae # hailindians # cwc15 # iccworldcup # teamindia # starsports	neutral
गुड गुड्डू सही जा रा ह . लड़का तारकी मे है ;)	positive
सलमान सर आपके लिये पुरी life wait कर सकते ह	positive
score is 1 - 1 . now . BTW the kid never forgot the riding lessons . He still proudly claims to have learnt riding on a new CBZ .. 13 yrs ago .	neutral
ऑर ब्टाआ कैसा ह ?????	negative
वाई 2 sweet kidss बास हमको लागा पुरा मोहोल्ला तुम ही बनायेगा	neutral
all d best मेरे मसद lv u vry मच यार .	positive
ideal home show at christmas - earls court 14-18 november , has partnered with इत्व तो bring dancing on ice to life at the exhibition .	neutral
auto rikshaw वाले क बेटी सुनकर मजे CA की ist rank holder क याद आ गी '( वो ब auto वाले क ही बेटी थी	neutral
4 pm तोह हो गया अभी ताक ...........! :(	neutral
# pk movie देखने आया हू . # respect	neutral
4 भज गए लेकिन सलमान भाई किदर है	neutral
भेन्चो ! एक दिन unmukt चंद भी रिटायर हो जाएगा , बट afridi will still be playing . he is the pakistani version on dev anand . # indvspak	negative
वैसे 1 बात ह . . चाहे कुछ ब हो . . कछुआ sir answr मांगते सिर्फ guddu से ही ह . . . : p	neutral
आर्रेय कमाल क्रती हो ह्म sb वैट क्र रे ह	neutral
हहाहा शान को देख क्र school के दिन याद आगाये . . . . . . .	neutral
लोल . . . राजा वाली फीलिंग आती थी दात टिम , purae schl ka राउंड लैग जटा था widout ny fear . : p डेन जब मैन भार जटा था to 4 chalk ले क आती थी , 2 फॉर मे n 2 फॉर सर  माँ . . . .	positive
वर्ल्ड बच्च राओयेगा तो धोनी मैच के मैदान मे रोयेंगे	negative
ई लव asia , she's the first friend i made down here in 7th grade .	positive
rt @ aartic02 : wat आ दय्यय्य .. # aapsweep emotional exciting .. full of memories .. # mufflerman is the best one http : t . को  नकफफतन	positive
खा खुब बाहर का	negative
awssmmm movie salman sirrrr super salman sirrrr	positive
5 gurls in one time grt ... ऐसे ही होगा फर तो ........ p	neutral
guddu भी आज national duty पर है ! ! ! !	positive
मेरी SITUATION बी कुछ ऐसे ही थी BT हमे काम TYM हुआ था साठ MOVE ON इर ही DNT WANT U IN HIS LYF	negative
गुड्डू : method actor है बॉस . . .	positive
अबकी बार delhi मे modi सरकार . . . हर हर modi . . गर गर modi . . .	positive
ओकय ??	neutral
आचा आचा . . .	neutral
क्या हो रा ह	neutral
bjp लायो dilhi बचाओ .	positive
god bless u man . सच मैं दिल खुश हो जटा है आपके ये स्केच पाडकर . keep rocking . :-)	positive
hello क्या मैं mr . सलमान खान से बात कर सकता हूँ ??	neutral
mashed out to " niggas in paris " in the club while in paris . . . as cliche as it may sound . # weouthere	neutral
wide ball की eit is hillerious	positive
क्या साई है रे	negative
भाईजान कहा हो आप ..## प्लीज बात कारो ..## मेरी बेटी आपकी बहुत बारी फैन है ..##	positive
H Â PP Ÿ	neutral
हाहा i have done exactly the same several times . at recess the sweater used to tie around our waist , making we kids a little cool . nostalgia . . : d	positive
@ someUSER diablo iii post-1 . 0 . 4 was very generous . they had an immediate " maintenance " after the 1st 24 hours . generosity gone . * shrug *	neutral
भाई आगर अप भोलो तू मैं अप के ट्राफ से सब से मिल लीटा हो क्या भोलती हो भाई	neutral
My reaction when i got to know that Sonia गांधी is in hospital ....	neutral
@ srbachchan # shamitabh में भी हूँ ...!!!!! # shamitabhtrailer http : t . co  jz0jhntpyy !!!! येस !!!! # shamitabh !!! http : t . को  व्पडब्डस्कनव	positive
what nonsense . . .	negative
so what was supposed to happen next ? ? . you make it sound like you planted rdx in the lab or something ! ! ! i dont get you , man !	negative
कमाल करते हो सल्लू ji ..... rply तो बन्ता ह न ....	neutral
ये सब अभुतपुर्वा हो रा है # aapsweep # आप्किदिल्ली # aap	positive
नामस्तेय mam	positive
पहले बार सन राहा हूँ अंग्रेजी और hindi मैं एक साठ commentary . . सही है . . .	positive
माँ थो माँ होती है . . लव यू	positive
भी कब अवोगी दो दिन सा खाया नई pleace भी आ जाओ	neutral
13 . पहले china और pakistan लगाटर हुमारे border पर अतिक्रमण कर राहा था , पर मोदी सरकार के काड़े रुख से अब आइसा नही कर पा राहा है	positive
अपने अकिरत की फिकर कारो वन्हा कोन बचेगा सिर्फ अल्लाहा टोबाकार्ले नाडा	negative
असलम ओ अलेकुम salman भाई केस ह्न अप अप बहत आचे ह्न	positive
childhood is best part of life	positive
जिस जिस को MH की full form प्टा है थोको लाइक p ड	positive
तू दुसरा भेज	neutral
क्या यार . 4 over मे 60 बनाओ . पाकिस्तानी अपनी बॉलिंग को की के लेंगे ? # indvspak	neutral
तुम से प्यार <3<3<3	positive
काफी डीनो बाद नज़र आया उद्बुलाओ . . . लगता ह south africa जेक आया ह # badlapur _ आका _ layak : p	neutral
what do u want to say about this1Re = 100p . = 10px10p . = 100p  10x100p  10 . = 1re  10x1re  10 . = 1re  100 . = 100p  100 . = 1p	neutral
Howar you salman बाई	positive
Thk हू	positive
सल्लू जान , जुम्मा मुबारक	neutral
@ someUSER i am hoping we will rise up again . and make tomorrow a better day ! hercules for president !	positive
rt @ abdullah _ 0mar : alia bhatt files a case against sohail khan . being an indian actor how he can play in pakistan team . # indvspak	negative
लगत है सलमान सर्फ आपका ही time कीम्टी है हमारा नही ?	negative
temple run --> an endless run for money gud one )	neutral
सारी chalk to pt शूज़ को white करने मे लैग जाटी थी . . : प	neutral
omg . random bel ami tv spot - canada - it'll be premiering on the movie network november 23rd :)	neutral
rt @ sanjaysainiinsa : ' शाह सतनाम जी प्रेम पुरा धाम ', मेहँदा गर्ही , हांसी , हिसार , haryana # msg3successfulweeks	neutral
# new # shit 10 things to know for friday : the u . s . postal service , on the brink of default on a second . . . http  URL # new # swag	negative
एक छोटी seat आगे भी होती थी . . . : p	neutral
हिई काम छे	neutral
in games k ब अपने अलग मजे the . . . .	positive
opposition & amp ; critics would be searching for the harsh words & amp ; phrases which they can speak out after # railbudget2015 .	negative
4 , 30p . m हो जिया अब तो fb पे औओओ .	neutral
rt @ amusednawab : # landacquisitionbill कृषि प्रधान देश सुन्ते सुन्ते कान से खून निकल आया . industry प्रधान कब बनेगा ?	negative
paras saini अपको भी च ### बनाया	negative
Bs	neutral
# indvspak बेटा ... तुमसे ना होपायेगा .	negative
trip to fredonia in the works for this friday . looking to play on valentine's new table . msg मे for more details .	neutral
भाई 4.10 हुआ जल्दी आओ ना	neutral
क्या गुड्डू भाई एक डम झकस , :) क्या दिन दी वो भी ,	positive
@ msgthefilm @ gurmeetramrahim # msgyouthicon we agree to clean dirt	neutral
love सालो भाई	positive
दलालो की फौज ह ये to ओनली आप	negative
rt @ 912ankita : i know modi believes in working silently but bjp must promote his works ( else delhi जैसा हाल बाकी देश का भी हो जाएगा ) …	neutral
@ someUSER good girl , i'll see you tomorrow ?	positive
ऐसे मन्हूस हर जाघा पे होते हैं ऑर वो जब ऐसे स्कोर पुछते हैं तोह कोई नही बताता . . .	negative
यही तो ह real dracula . . . . . . . . . . .	negative
English ki माँ बेहेन हो gayi Bhai : v	negative
Awesomee भाई जान	positive
आचा आचा kojju	neutral
@ someUSER and the same station that will air new episodes of cougar town in january ! @ someUSER has been good to us , jordan . # pennycan	positive
भाई प्लीज request मैन ले ..	neutral
दोस्त हो तोह shan जैसा :)	positive
गुड्डू rebel है अपना :)	positive
जो मुस्लमानो पे किकाड उठायेगा हम उसे कुचल डीगे याद रख चे कोई व हो	negative
अन्ना की पब्लिसिटी खात्म हो गई ही so . media मे छाया राहना चाता ही केजरीवाल की तरह . बुद्दा . बोला ही राजनीति नही करुंगा एक दिन साला कान्ही मिल जयगा .	negative
अरविन्द जी वेरी गुड में	positive
राज कपूर की FILMO के बारे मे सुना था की उस्स्र मे पसंद की जाटी है . लगता है वह आज भी कायम है .	positive
इसी लिये ह्र साल cold होता : d : p >:(	negative
सलमान भाई जिंदा बाद और ऊन क दोसुमान मोरदबाद कोन कोन इस से जेहमत हिआ	neutral
और आगे खाड़े होकर हॉर्न बजाने मे अलग ही <unk> था :-)	positive
क बास सुभा सुभा उठे और कसरत कर्ना चालू	positive
मे *	positive
अपनी mummy को भी item बोलता है क्या साले .... jerk ...	negative
facebook must start multiple likes or 5 star rating option . . .	neutral
# beefban maharshtra मैं .... दारू बाँधी gujarat मैं ..... पीने से gujarati रुके नही to खाने से maharashtrian कैसे रुकेंगे .?	negative
अब आप्कोरेचार्ज करवाने के लिये पैसे देने की ज़रुरत नही :-)	positive
कुछ न्ही भाई बॉस ऐसे ही	negative
ये स्ब tune reltn मे अनीसे पहले क्यू नई सोच जो अब सोच राहा है उस्की लीफ खर्ब करने क बद तुम जैसे इंसान का सोच क्भी नई बादल सकता ..	negative
ben amos is on the bench for the england u21s . as they take on serbia in the 2nd leg of their play-off for the euros .	neutral
कैसे हो bhaijan ???? eagerly waiting for 17th	positive
धन्यावाद भाई	positive
Domex से पहले अपना मुह साफ क्र ... n ... bacteria अपने पास ही राख अपने मुह मे .. .... n call ORAL B expertise for your diseases ... जन्हित मे जारी ..	neutral
yoo .... hit hitZ nd hits	positive
क्या भाई कब आरहे हो	neutral
हुमारी सभयता हुमारी पेहचान ...	neutral
@ someUSER lowry's getting $12 मिल over 2 years , lin's getting $25 over 3 but $14 . 8 मिल in the 3rd year . i'd say toronto got better value .	positive
if you have a clue know who this guy is , tell us , we have been trying to find out too . . .	neutral
just found a piece of candy that may have been injected with something . # why	negative
तोह मम्मी बोर हो राई होंगी	neutral
भाई हम to android mei bhi 64in1 download किये हैं . . . . . बचपन छूट नही सकता . . .	positive
apple ceo apologizes for error-ridden new map app (+ video ): apple सीओ tim cook apologized friday for the company . . . http  URL	positive
भाई अपकी मूवी अपका नाम pavan kumar यूर मेरा real life म name ह pawan kumar , तोह म y movie देखुगा ही , motivate जो होना ह , ek रिक्वेस्ट ह sir आप plz मेरे dp प like क्रदो plzz ! Movie blockbuster hit तोह पक्की ह !	positive
हहाहाहा spanish people and nadal's box all smiling after the break in the 5th सेट हाहाहाहाहाहा # रीवाचिंगाफिनल	positive
फ ईड है ?	neutral
रौनक हो Berger silk j â आईस	positive
Abe 9th morning को पहुँचुंग delhi .	neutral
@ someUSER you going to the bell game tomorrow . ?	positive
Too much of workload	negative
kendrick perkins may have the worst goatee in all of sports .	negative
खुब	negative
ये काम to मुझे अभी भी अपने बेटे के लिये कर्ना पड़ता है . . कल hi उसके school के लिये एक model बनाया है . .	neutral
# sabkabudget # superbudget # unionbudget2015 my vote to # मोदीसरकर got wasted , i shld have voted for @ arvindkejriwal .. he is gem of a person .	negative
किस्को ? ?	neutral
mother तो ऐसी ही होती है :* : p	positive
for corruption free , criminal free , rapist free इंडिया , हमे kejriwal चाहिये .	positive
यशोमति Mom से . Talking नन्दलाला . राधा Q Fair . ई म क काला . बोली स्मिलिंग मैया . लिस्टन मेरे लाला . वो सिटी की आइटम . तू विलेज का ग्वाला	neutral
public movie review :- shamitabh # shamitabh # amitabhbachchan # moviereview http : t . co  xm7hsgfll6	neutral
कामिना सलमान यही बोलना चरे हो ना मकसूद भाई	neutral
सही है यार : d but काश की आइसा होता :(	neutral
बजरंगबली का साथ बजरंगी के पास ? रखो विस्वास ? पुरी होगी आप की हर आस ???????!	neutral
ओह ... तोह # admin u र gttin bore . प	neutral
Love both of herrr . र .... भाया तू घर जा ऑर प्कोडे तल हमे ना पका	neutral
असलम उ alekom salman भाई .	neutral
@ सोम्यूज़र ई don't see c . edwards doing anything but racing hard on thurs in duels on @ someUSER i'm सुरे he will be smart though !	positive
प्टा नही यार . . . . अभी प्टा नही	negative
come on # rohit ... we want some mccullum type action today .. # indvsuae # cwc15	neutral
मा टेयर हाउन जंब	neutral
चालो शुरु करते हा भाई	neutral
the pending decision shit makes me so fucking nervous ,,,,, lets go pak # indvspak # pakvsind	negative
doga , naagraaj , super comando dhruv की comics , game मे contra , mario and cricket cassate wala game का price 2 rupees मे आधा घटना , comics ghar ले जेन के 2 rupees , दुकान पर पाधने के 5o पैसे हा हा हा सबका बैचक्पैन एक था .	positive
सलमान sir . आपकी life के 2 mint मेरी life अनेक mint मे खुश्या ला सकते ही plz sir . मिल लिजिये	positive
बास इतना ही लिखना है ?	negative
austin rivers strugglin he like 1 for 10 just got his first bucket mid way threw da 4th	neutral
क्च ज्यादा hi बोल गए , over confidence मेई . . ! !	negative
@ सोम्यूज़र nov 1st facebook , sean ryan put plarium on the board as no . 1 social game इन q4 , ई can send you links to his interview	neutral
पहुँचा गया	neutral
भाई इस्को बोलते है presence of mind well done guddu	positive
michael jackson radio may be one of the softest stations . but got damn has some good jams .	positive
@ someUSER hey the best was when you said obama put out his smoke on bidens forehead on ash wed	positive
चल पाढले ईस ध्यान से .. गंड फाटी पदी ह	neutral
हिन्दी मे conf . डखते ही माई समज ज्ञा था क आप हिन्दू से ही होंज # प्रवचंबाबा spotted	neutral
इस्के जैसे लाखो है अपने india में हवलदार से लेकर लेखपाल , gram प्रधान , बदो , वदो , नलकूप विभाग , विधायक सभी है चोर .	negative
यार आप Awwwto मे बैथ जाओ अंड वापस विनायक चले जाओ -_-	neutral
4 बाज गए लेकिन भाई अभी गायब ह	neutral
abd take your vengeance on our bowlers during ipl . let this match be ours ! puhleeez ?: ड # indvssa	neutral
seriously यार divya i am proud of you , हर लड़की teri jaisi हो जये तोह कोई कुछ बोल ही नही सकता	positive
realizing tomorrow is friday & गत ;& gt ;& gt ; then realizing you have bellamy first thing in the morning & lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;& lt ;	neutral
ई really used to do व्हाट गुड्डू डीड ! !	positive
When there is a will , there is a वे ( ई )	positive
फिर se assignment है एक ऑर	neutral
मेरा कुछ नी मलम मैं कब shopping kr लु	neutral
staffroom माई जाते वक्त फटती थी . . . सब मिल्के <unk>त कृते दी . . .	neutral
arnab is the first jurno who will return his offc n house ' s lands to farmer who sold it to him . bravo arnab . # landacquisitionbill	neutral
@ someUSER have a great time tomorrow , and maybe can you come to belgium ? ! : d xx	positive
or बता	negative
क्या बैट करे आप से भाई सहब आप ने तो अपना वाजोद ही बादल दिया फिर भी thanks for massage	positive
knowing the movie industry in kumasi , a movie a titled " ayariga for president " may not be too far away . please don't disappoint me # boxoffice	positive
6 foot by 6 foot	neutral
ये करके अन्ना ने साबिथ किया के he is not fascist . . . . .	positive
चालो माई . लुंच करने जरा हू	neutral
सोने दो ... आजायेंगे अपने आप	neutral
ये स्वेटर बुने वाली teachers हर school में होती ह ? ? मेरे म ब थी : प	positive
हाहा	positive
tomorrow is going to be a fun-filled day of emailing people on how and what to do so i can come back to murray in the spring . # stressful	positive
the shoes u wear the clothes u wear the hair bands d caps d handbands the accesories are all amazing n unique drive me crazy # msgyouthicon	positive
भाई आपकी movie हम hit करेंगे कोई करे या नारे	positive
भाई guddu को to courier box ki तरह pack कर दिया mummy ने : p	neutral
आचा ये भी लिखना पड़ेगा	neutral
ईड बाद होगी भाई party तो वो भी बजरंगी भाइजान movie के साथ स्भी no tv no movie	positive
election के बहाने tata nano और toyota innova का भी आज खुब promotion होग्या # aapsweep # delhidecides	neutral
Sir ह्म सब digitial india के platform पे चालना चाहते है . माई समघ्ता हो kifirst priority हमरे force को हनी चाहिये becaymuse उन्हे सबसे ज्यादा digital होना must है india के लिये .	neutral
इन कलग	neutral
क्यो पड़े हो चाकर मे कोई नही है टकर मे . Modi is best pm .	positive
arre respected अन्ना जी एक की साइड हो जाओ कभी आप की बुरयी तो कभी बजप की , कन्फ्यूज क्यो कर रहे हो मौसुम जंता को	negative
Very true but क्या करे .+ ही _ suffix बेदर दुनिया बेदर लोग क्या कर सखते है अज कल थो हर कोई बीना दिल क घुमता है ( but u r very nice person bro ))	positive
आम आदमी modi के साथ है . . . . . pls आइसा समझने की गल्टी ये ना करे . . . . . bjp means देश का सैनिक . . . . . . आगेय बाढ़ो	positive
really nostalgic :)	positive
उस लड़की से पहली बार गाटर क pass मिला था क्या जो तुझे mosquito कात गए . And मलेरिया हो गाय	negative
कहुँगी ये होने वाली बहू ह	neutral
क्या ये वो hi salman h जिसने हम को चेलांगे क्या h	neutral
में सोचता था coin wale video game की शॉप पे सीड wala playstaion1 chura लुंगा एक दिन हाहा प्लान बी त्यार था हाहा : प	negative
और फोटोज़ भेज ना	neutral
जब आना ही नी था तो	negative
डालो भेक के लोडो के मुंह मे तार और यहीं उदाओ सैलून की पतंग # lastwicket # indvssa # cwc15	negative
stop compaining others do it by yourself . उ do have these issues . arvind kejriwal	negative
टाइम आ ज्ञा h es गांधी का	neutral
Aircraft carrier	neutral
should'nt have watched the grey last night because walking down a dark driveway when the sun decides to play hookie is not a good time .	negative
egypt & amp ;# 039 ; s new president mohamed morsi on monday described the relationship between the उ . स . and egypt as some . . . http  URL	neutral
superlike का button कहा है , मिल नही राहा है .	positive
hacked : @ बदत्त @ सरदेसाइराजदीप @ sagarikaghose @ aamaadmiparty have msg misbah " we are with u , always " # indvspak	neutral
3:30 का time था	neutral
घर आया हू ...	neutral
@ दानिरुधा थाट was expected by # congress coz people were fed up of them but never thought # bjp will come down to this # aapsweep	negative
सचि बाटा	neutral
आप सही काह रहे है क्या कर दिया in लोगो ने	positive
लड्डू . . . remember school days :) best life ever :)	positive
- प आज का काम कल कारो , कल का काम पार्सो , इतनी ब क्या जल्दी ह जब जीना ह बारसो	neutral
हम जब भी चाल्क late दी आधी तो अपने पॉकेट मे जाति थी , फिर घर जाते time bus मे से बाहर सबको चाल्क peices मार्टे दी , क्या याद दिला दिया यार . . . उ नोव उ r amazing : d : ड	positive
being in amsterdam this early on a फ्रिडे morning is not my ideal , ई जस्ट want to get home !	negative
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg same to u papa ग nd thanksss for यूर such a लवली wiahes हैप्पी महाशिवरात्रि papa ग	positive
वेरी very niece tailor	positive
ये भी कोई run है chase क्रने को ?? साला आज तो बीज़ज़ती हो गई ... :3 # indvsuae # bleedblue	negative
my miami heat are going to demolish the new york knicks tomorrow . ई अं from new york . but sorry knicks ! !	positive
भाई जान आप 3: 30 पर आयेंगे पर हैम तो सुबह से बैठे है आपके इंत्जार मैं उस्का क्या बोलिया .	neutral
दीदी . अभी rmto अक्का नही है की कब आँगा ..	neutral
indian morons were more interested in # beefban rather than # rapeban . first save women then talk about cows # shitindianlogic # nirbhayainsulted	negative
सब चोरी के होंज	negative
@ lavamobile # x8highperformer india won # indvssa !! 💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃🎆🎉🎊 अभी तोह पार्टी शुरु हुई है !!!	neutral
अभी तक नही आये salman भाई online ?	neutral
ही भैय्या	negative
जान खत्रेय में हो , तोह oscar भी दौर नही . .	neutral
arbaaz भी ठिक कहते दी आप less puntual है	negative
oh is it . . . . then try to get a job of watch man even in that local hospital . . . . . . . they will not let u in even for analyzing shit . . . 3 :)	negative
हो हो	neutral
i've got 2 tickets to see leonard cohen in rosemont , il on november 23 that i can't use . anyone interested ? face value is about $300 .	neutral
और तो और जो भी लड़का " टोपा " लागा क आ गया उस्का नाम " बाबा ji " पैड जाता था . . . . = d = d . . . . फिर भी कुछ भी हो . . . <unk> ज़िंदगी का तभी था . . . . " अपनी hi धुन में छलें हैं , दुनिया से क्या लेना है "	positive
P2 par था जो ट्यून दिया	negative
माँ आज भी पापा से छुपा के money देति है :)	positive
अभी टक क्यू न्ही आये आप सलमान सर ??$$$$ dieing to tlc to उ .......	neutral
ahttp  URL ई love u मम्मी ! ! ! thank u garbage बिन	positive
jeremy lin may have a lil chinese wiener , but he still gets # hard4harden	neutral
कैसे हो सलमान sir ... ईड का क्या हुवा आपके ???	neutral
politician को मिल्टा तो क्या करते	neutral
now watching denzel washington talking about his new movie flight it's comming out nov 2nd 2012 # lateshow with david letterman	positive
देख लन्गे यार	negative
आम आदमी जिन्दाबाद	positive
भाई awesome . सब लोग seats से चिपके रहो जब तक वॉक ना जीत jayein0 हम .	positive
वाहा ए	neutral
ये तेरे मेरे beef में क्या है ? # beefsongs # beefban	positive
यार भाई जैसा तो और कोई पैदा ही नही हो सकता I LOVE YOU भाई	positive
हान हो जाये .... वैस किज चीज़ का startup है ??	negative
@ someUSER ima ask for the day off ! im not gonna miss watching breaking dawn for our 10th month anniversary ! (:	positive
@ सोम्यूज़र also mancs going on about it was there youth  2nd team last night ? thought they put out a decent side seeing they have afc on sat	neutral
4.10 हो गयी अब तो :(	neutral
कोई कुछ भी कहे लेकिन delhi मैं bjp ही जीतेगी .	positive
@ someUSER morning with homeless men evening with charles dickens's great great granddaughter standard day with 1st yrs at bucksadschool	neutral
ओक सल्लू भाई	neutral
मोदी जी आप जेसा कोई न्ही धन्यवाद आप देश की कितनी सेवा करते है जीसे अक बेटा अपनी मा को पूजता है	positive
सल्लू भाई क्या बात h	positive
ऐसी उम्मीद न्ही थी आपसे भाईजान . . दिल टॉड दिया स्बका :-(	negative
india इतनी आसानी से match नही जीतेगी .. लदेगी आखिरी डम तक # indvsuae	neutral
भाई bihar या patna कब आओजे pls reply	neutral
kiran बेदी को bjp ने म्यूट कर दिया हे lol	negative
सलमान खान की माकी चित उस्की माकी चुटमे मोदी का लावडा साला हरमी की जनवाद नालिया खोलिया की पाईदास उस्की बहेन की नाक मे गणपति का लैंड वो चिनाल रैंडी मडरचोड़ है	negative
egypt's morsi gets red carpet welcome in iran : tehran , aug 29: egypt's mohamed morsi is in iran for the first visit . . . http  URL	positive
बार बार time मैट बादल ना . बरना लग अपको वुल जंगे	neutral
भाई sb ये हमारे comment का नतेजा ह के ये कुछ व fake , ganda news post क्र देते है . अग्र ह्म इंके पोस्ट news pe comment ना क्रेन ये कवि व नी क्रेगा खुद सुधर जाएँगे . .	negative
मम्मी को प्टा होता था ये सब . . .	positive
डर जान radio 2ue tonight with david oldfield re kevin rudd's sad loss of family cat . pets deserve honouring cos they love unconditionally .	negative
ईड मुबारक मियाँ Salman वाई	neutral
Mac book air	neutral
खा चले गए भाई ..	neutral
बेकर इस्को host कर दिया . .	positive
bajrangi bhaijaan ऑल time blockbuster	positive
awesome nd true enough . . . same story होती थी मेरे साठ भी . . . बहुत बार तो घर जेन से पहले वापस टोपा nd ऑल पहना भूल जटा तो काफी दाँत पड़ती थी	positive
kejriwala & is team r making money in the name of aap party . .	negative
@ someUSER good morning , hong kong ! meme pa ang kasama ko , may headache :( what's the jap resto again in lkf other than ippudo ?	neutral
rt @ sonpreetk : कैसे मुझे तुम मिल गए ,@ gurmeetramrahim किस्मत पे आये ना yakin # msg3successfulweeks	positive
इम going to be the black dahlia tomorrow and no ones going to get it because everyone is stupid .	negative
clt20 ई अं willing to बैट at any number , says रहाणे - मुंबई : अजिंक्य रहाणे on thursday insisted he does not have . . . http  URL	neutral
माई जानती आगर तुमने उसे शादी की तो वो मुझे तुम ही कभी बात तक करने न्ही देगी मुझे पाटा है आज उसको मेरी ज़रुरर्त है तो वो मुझे इतना importants डेरी	negative
aaaptards be लाइक नाचो bc # किस्किडिल्ली # delhidecides # ndtvresults	negative
tusshar kapoor , ekta kapoor , farah khan अंड vidya http : t . co  v4o4bxgox1 # indvsuae # superbudget # unionbudget2015 # ausvnz # sabkabudget	neutral
congress ना ये पार्टी कभी बानी होती ना इंडिया ka partition होता ण्ड ना ही हुमारी कंट्री इतनी खोखली होती : @	negative
P . m मोदी जी . अज मगनरेगा सब से top पर है . गरमीन छेत्रो माई एस playan रुका है . लेकिन एस्मे ग्राम रोजगार सेवक , ज . ए . इन सबका वैसी आप के हाथ माई है . हम अपने प्रिवार का लालन पालन <unk>ग से न्ही क्र स्कते . बाचो को अछी शिक्षा भी न्ही डे स्कते .	negative
sos . . . किसी को भी actor director story teller . . . बना शक्ति है . . . तुई बचना ही पहला mission . . .	neutral
सलमान sir आपके being human trust की small cities मे भी requirement hai .. pls . जितनी ज्यादा हो सके उत्ने लोगो के मदाद केजिये .... अंड बजरंगी भाईजान की जय हो .	positive
जो सलमान से प्यार करते h वो इस्लाम से प्यार न्ही करते	negative
हैरान हो गए अनुष्का क दस देवर . .	negative
आचा हुआ gf ने छोड़ दिया ... अब तेरा वक्त कुछ useful कामो मे लगेगा ....	positive
ये नी होता कही wrong	positive
Don't worry भाई आप आये न्ही तोह भी च्लेगा	positive
these are 3 new avril lavigne songs from the 5th album : 1 . hush hush : songwriter  composer : david hodges , चाड क्रोगेर & amp ; avril lavigne .	neutral
rt @ beingind : modi सरकार के 9 महीने पूरे हुए ... मुबारक हो , @ arvindkejriwal पैदा हुआ है ... # aapsweep # आप्किदिल्ली # aap	positive
watching republic day parade is better then the watching india playing cricket match . . . . jai हिंद . . . .	positive
my mama going to jacksonville saturday , i would go but she want लेट मे , i'm on " punishment " . !	negative
प्यार दर्द देता है	negative
vry vry beautiful song . ..	positive
add me or mssg मे for fun न मस्ती chatting	positive
@ someUSER hey reggie . how are you ? i'm very sorry that haven't had the chance to get back to you . i'll e-mail you tomorrow	neutral
# annareturns ,# rahulonleave ..... playing hide & amp ; seek	negative
तू दिल है तू जान है .. मेरा सलमान है	positive
क्या करते हो salman yr	neutral
र्त @ गरीबगुय : किसान की ज़मीन लेलोगे तोह बिचारा आत्महत्या कहा karega ? # landacquisitionbill	positive
तो prove मी मनकिंद	neutral
i'm going to north mississippi allstars at neighborhood theatre in charlotte , nc - sep 21 http  URL	positive
# railbudget2015 budget day is like new year resolutions . very promising on first day and won't care to remember a day after .	positive
so tomorrow gonna stay for the game with israel yay : d	positive
भाई ... आप की original voice न्ही है ..	neutral
भाई जान क्या बात हैईईईईईईईईईईईई .	positive
( y ) nice man	positive
600cc	neutral
जुनून की रहबारी ही काम आती है मोहोब्बत मैं खिराद से जो मश्वरा लेटा है नकाम होता है # aapstorm # aapsweep # aap	negative
got a great piece for you history buffs friday मॉर्निंग , a game between schalke & amp ; bayern that markedE the end of germany's greatest ever side .	positive
सब का भाई salman भाई	positive
पानी इस everywhere but whisky is rare ! # shamitabh	neutral
फट्टू तू अपने page क link बता देख तेरे page का क्या होगा प ये d . u क members की unity ह कोई # चू ** यपा न्ही ह	negative
क्या बोलता जय	neutral
rt @ anamika843 : # msg3successfulweeks is trending at no . 5 ...!! full on craze on twitter तू ..	neutral
faisal whatsapp पर भी grp बनाओ हम mumbai वाले भी mobile पे <unk> ले gags का	positive
@ someUSER reggie isn't interested in dealing picks like the old regime . can't see him parting with anything other than a 6th or 7th	negative
सुपव से सिर्फ duster बना के देना याद आता है . . फिर वाही duster से board मिटाओ : p	neutral
guddu इतनी paas से tv देखेगा तोह आँखे button हो जायेंगी !	negative
भाई i know . . . तभी हरमी लौन्दो को ही tag कारा था	negative
@ अर्शद _ pc u seem to b लोविंग # shamitabh so much . is is that good ? should i watch it or miss it ?	neutral
बताओ ना भाई मेने आपसे 3question पुचे है	neutral
आचा तुझे पैसे से $ ही problem ह extra कामने में	positive
भाई खा गायब हू	neutral
tomorrow our opportunity to love continues @ the boys & amp ; girls club (123 jefferson ) . meet us there at 10am , w  boots and gloves if possible .	positive
आप को vote क्रो क के ये एमन्दर नेता है or ये state or india के बलाई के बारे me सोच ते है क के ये दिल का सैफ add me है . is le a मेरा or आप का vote आप को	positive
lastly इटने दिन बाद …… garbage bin is back :) : ड	positive
Missingg होली भाई	negative
@ gurmeetramrahim # msg3successfulweeks pitaji कब अयेगाए जी अपकी बहुत याद आ राही है	neutral
intellectuals must join in hands and give full support to आप	neutral
हहाहा साई म . . एक बार क्लास से निकल जाते दी to pura स्कूल नाप के वापस आते the	positive
two worst players in plus  minus right now for okc are serge ibaka and kendrick perkins . stat may be soft , but it matches the eyes .	neutral
@ anmolagg20 everyone wants to b proven wrong abt it .. # cwc15 # indvspak	negative
sir @ ajaymaken ... आपकी हालत और हालात देख कर मुझे # flappybird की याद अति है ... # delhi # delhidecides	negative
माँ-बाप क्या क्या नही करते अपने बच्चे को पास करने के लिये ! : प	positive
hahaha . . . acting तेरे बास ki बात न्ही ! !	negative
the new bruno mars song is wicked . it sounds like a cross between the police and माइकल जैक्सन . ई may or may not play it 14 times  day . . !	neutral
australia day # t20 international to kick-start the ultimate australia day long weekend @ someUSER sat 26 jan : http  URL	positive
और unemployed को क्या मिलेगा ??? # unionbudget2015	positive
wt hapen अब मत बोलना 5bje क्रेंज बैट	negative
क्या यार ... उमिद थी क आज कुछ हाड तक तो सपना श होगा लेकी पांडे जी उमिद टॉड डी ना ..	negative
I wsh u a vry vry hppy eid मुबारक .	positive
i love ur film जोई हो भाई hope ur flim बजरंगी भैजन	positive
mummy tea में मसाला दाल देना is cnfsr ने पाका दिया . . . # boaring	negative
सही है बचपन याद आ ज्ञा . . . . always mom dad gives their best to children :)	positive
shubham das so this was what you were trying to say ?	neutral
खा पर भाई	neutral
guddu की तो lottery लैग गयी . . . याहा तो 2 , 2 रुपये contri कर क 20 रुपये का cricket match खेलते दी	negative
गल्ली cricket मे जादा रुंस बंजाथाय हैं यार . # indvsuae	neutral
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg अपको भी भोट भोट मुबारक महाशिवरात्रि की papa जी .... thanx papa जी http : t . co  xxkfmh789a	neutral
chair न्ही है classroom मैं , जा staff room से chair लेके आ	neutral
आगर कोई Fat खातम कर्णा ya health बनाना चाहता हो या body बनाना चाहता हो तो plz contact me +919501037881	neutral
सभी दोस्तों को गणतंत्र दिवास की शुभकमनायें .	positive
ये इस्क नही आसन बस आग का दरिया है ऑर दोबना ही दोबना है ....... ;-(	neutral
Gand Mara my nigga	neutral
क्या बाकवास है यार	negative
It happens nly in इंडिया ..... ^_^ . . # जय _ श्री _ कृष्णा	positive
कुछ बी हो . . . . even missing those 4 games ! ! ! ! a lots memories attached ! ! ! ! : d	positive
with the amount of chocolate i've eaten today , i'll just call it chocolate day . and i shall have one every येस - mon - week .	neutral
a1 live in cebu at the waterfront cebu hotel and casino on november 23 http  URL # cebufinest	positive
@ न्डत्व @ buzzookaa where is anna ' s friend & amp ; colleague @ thekiranbedi and team did they run away from anna # landacquisitionbill	neutral
miss this would cup . ?	neutral
प्रणम जी कुछ देश के लिये माई भी कर्णा चाहता हू बास आपका थोडा साठ चाहिये आगर मिल जये तो मेरा काम आसन ऑर खुबशुरत हमारा देश होगा .	neutral
अबकी बार kiran bedi ( मोदी ) सरकार . we will get fulfill mission 45 plus in delhi .	positive
master के सामने भीगी बिल्ली और बाद में शेर . . . बहुत कामिना है ये बालक : प	negative
# shamitabh could easily be the 1st hit of the year , very unique trailer , very unique concept @ srbachchan is looking awesome . # सुपरहिट	positive
कामिने 😅😅 हाहा 😆😆😜	positive
indiaaah india - with ever cheer and with every run pakistan like mohd . irfan will crumble and be all over the place # indvspak	positive
मिरांडा छोड़कर कुछ ऑर discussn ब क्रोलो क्यू पाका रहे हो सुबह से campus मे ऑर b कलग ह उफ ...	neutral
फिर बिमार पाड़ो तो . . . . mummy . . . . . आच्याचीई ;) : प	negative
जगबीर सिंह . . भाई कसम से तेरी याद आ गयी ये गाग देखते ही . . क्या मस्त acting क्रता था तू b रोने की ;)	positive
वूउ वो कासी ? मुजे अप सी बट krne hy . कासी प्लीज ब्टायन .	neutral
@ rahulkanwal yes , it's an oddity to debate it about a month after an affidavit in sc on day # railbudget2015 has got accolades from all over !	negative
amit जी missing picture मेई . . .	neutral
meanwhile , alia bhat call salman खान and ask him , " आपका भाई सोहेल pakistan की team की तरफ से क्यू खेल राहा था ? "	neutral
now थाट aap winning , uganda can ask its citizens to come back . # delhidecides	neutral
yes . life is very difficult 4 GC .. 1 tym आइसा आने वाला स्ट SC chief minister होगा न बेचारा topper general rikshaw चलायेगा ....	neutral
seriously yr दिव्या m proud of उ हर लड़की तेरी जैसी हो जये तोह कोई कुवह बोल ही nhi skta	negative
only engineers know the value of 1 year gap ... kejriwal proves . # aapstorm	neutral
मी # मफ्क शी for super सनडे : डे gea , rafa , rio , evans , इवरा , clevz , nani , यंग , roo , चिचा , रवप . what about you ?	neutral
हिईईई , क्या ये dream है ?	neutral
सिर्फ 4 seat ?? लोल होगायी ये तो . # delhidecides	neutral
2007 में ह्मारे board exams खातम दी इसे पहले india wc से ही बाहर हो गई . . :(	negative
<unk>ज <unk> third line among others . # railbudget2015	neutral
#93 I kissed my gf under Eiffel tower , something great to remember for rest of my life . We both are from IITB .	neutral
integrated portal for railway customers to access multiple options : rail minister # railbudget2015	neutral
भाईजान मेरा reply जरूर देना	neutral
goodnight bots ! tomorrow remember 106 & amp ; park , mobo twitter chat , and david letterman with @ someUSER good day for the bots !	positive
mechanical me तोह फिर bhi चांस है और engineers का क्या होगा . . . . . .	negative
बड़े धयन से देख रहे हो	neutral
आचा ह भाई	positive
Days Good Fortunes	positive
ई गोत्ता play that " friday " track by flatbush zombies to finish a great day .	positive
इर तेरे तोह मेज़ ह जो ऐसी लड़की ह पडोस मे ;) : प	positive
डांस	negative
Live लॉन्ग ! डिंग डोंग	neutral
7th scene in the sequence is the happiest moment of everyone's life . . इतनी खुशी मिलती थी जैसे भगवान से भी बाधकर कोई है . . ये एहसास दिलता था	positive
are भाई " repidex " to राख देते एक table pe : p	positive
@ सोम्यूज़र आस being regulated to फेब i agree with you . malcolm x being taught in 2nd grade i कैन go either way on .	neutral
जिस्म meaning लिख के google पे search मारो and result देखो टैब पाटा चलेगा लोंडा कितना अश्लील है	negative
चालू होगाया public को उल्लू बनाना	negative
hope to c u as our cm agn :)	positive
hhaha but फिर भी ले लेटे दी . . . game का भूत जो guddu ki तार्ह दिमग माई रेहता था . . : p 9999999 in 1 <---- का sticker देख क hi खुश हो जाते दी but लगने पे प्टा चालता था ki क्या झमेला है अंदर lol . . . : p :)	negative
अमिताभ bachchan's # shamitabh trailer watch हेयर : - # amitabhbachchan # धनुष # अक्षरहासन http : t . co  7yb4hznmxt	neutral
@ admin भाई इटने बड़े confession post करके हम पर जुलाम ना क्र	negative
awsum . . . . . last one i was like guddu during my school days . . . .	positive
बच्चो क दिलों दिमग को सत्या क रास्ते पे लेन क लिया इस गीत को schoolo मे वंदना क रूप मे अनिवार्या कर्ना चाहेये .	positive
top ten strikers who are on the premier league's january wishlist http  URL via @ someUSER	neutral
tomorrow . . . walmart , target , walgreens , cvs , kroger , whoever . . i'm coming for that discounted candy . . . be ready for it ;)	positive
अलीशा सल्लू हाट नी आने वाला दी सपने देखना बंद कारो	neutral
साला entry to हुई थी .... इटने crowd मे धक्के खा क ण्ड पसीना बहा के वापस आ गए बॉस ... घंटा for NSUI _|_ P	negative
चालो तो रत मे वार्टलाप करते हैं	negative
4pm Salman खा हो	neutral
hon'ble # ak49 syd अपको यद हो 49 days ki govt . झिन आप चिल्लाते रहे की कोई मेरे under (* delhi police speially ) न्ही ह . . . . . तो अब क्या अग्र इस ब्र # cm ( hypthetical situation ) bn गए to . . . स्ब अंडर आ ज्येनगे . . . . ? ? ? ?	negative
it gives you free mobile airtime for trying apps on your phone .	positive
समझ मेई नई आ राहा की गुड्डू क पापा आजकाल गुड्डू के साइड क्यू ले रहे है	neutral
ये सब थीक है but सबसे ज्यादा insulting moment वो होता था जब आप बाहर class room के खाड़े हो and सब अपको ऐसे देखते हो जैसे world war हमने करवाया था . . . . :)	neutral
वो क्या बोल रा ह	neutral
@ someUSER dm me your number and i'll send you a pic of the dress i'm wearing wednesday . it's perfect for being the black dahlia . & lt ; 3	positive
khejriwal plant ल्गायेगा 1000 वली note का	positive
mohamed nasheed's press brief about coni report - 31 aug 2012 http  URL via @ someUSER	neutral
love uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu बजरंगी भाईजान	positive
हाहाह :- ड आचा हुआ मम्मी का फ अकाउंट न्ही ह वर्णा ये पोस्ट देख क्र मार प्दी बहत	positive
ह्म बारिश हो राही हैं तो netwark problem तो होगी ही	neutral
#270 I need some IITian + en _ suffix frnds , ई don't mind boys or girls . If interested add me at this email ईड काकिब @ यहू . इन	neutral
नही पैसे की बैट नही है .. Til d टाइम m nothing .. No liquor thing 😜	positive
मी friend tells me that suit is so dear to modiji he cud b wearing it one last time as he watches the results # delhidecides # missiondelhi	neutral
hi salman sir how are sir main अपकी बोहोट बोहोट बोहोट बारी fan हू i love you salman sir उममममम्म्म्म्म्मैम्मह	neutral
4 पम हो गए भाई	neutral
rt @ नर्डी _ balak : @ kagarwal1222 मेरा नया slogan ... copyright लुंगा इस्का .. डूबेगी दिल्ली होगी कंगल ... आगर आया delhi me दुबारा kejriwal	negative
luncher पाजी as usual busy : d	neutral
anna हीरो है आप	positive
Submit मारा propos	neutral
#339 [ m  Just came back from foreign internship . It's a drastic step down in hot (?) & willing chicks . Just thinking about the sexual tradeoffs I'm paying for the IIT टैग .	negative
भोसरदी क क्या बोलता है मुसलमान निच है	negative
pretty good thursday night with @ someUSER if only rivers would stop sucking so bad ! # @ qualcomm stadium http  URL	positive
हान	positive
And i miss u like alwz	positive
स्लमैन प्लीज म अपसे मिलना चहती हू .... अपको एक बार देखना चहती हू .. म अपकी बोट बदी फैन हू दिल से ... रेअलीय i लाइक उ .. ई लाइक यूर नातुर ..	positive
चल चुटीयी ज़िंदगी इस्सी चुटियाप मेई निकाल देना गांदू !!	negative
मैं locla में बैठा हुन अब	neutral
आजा शाम होने आई	neutral
#279 My best moments at IITB were while peeing standing at the skydeck on 6th floor of H14 , aiming towards some poor chap sleeping on the 4th floor Skydeck during summer nights . . .	negative
हहाहा . . . . every family's स्टोरीय <3	neutral
मुझे तो scooter पे एगेय खाड़े हो कर जाना पसंद था : ड	positive
aap sweeps it अब देखना है की मज़ाक मे केजरू जी ने जो प्रोमिस कर दिये हैं वो पूरे कैसे करेंगे अब आएगा <unk> खेल का # delhidecides	neutral
हा हा हा i used to do it . . . record he कभी भी file , assignment ya model type दुसरो से बनवाने का :) : p	neutral
अभी करुंगा	negative
आदमी	neutral
what's worse than being stuck in a time loop of groundhog day ? being stuck in a monday loop .	negative
एक week m ब अलसी पैन 😅😅	neutral
नामस्थे sir जय गुरुधेव	neutral
@ शिव्या पांडे अच्छा तुम ही बाटा दो तुम्हें क्या कर्ना है life में ?? मैं बात कर लुंगा aunty uncle से .. will convince them .. तू दर्र मैट ..!!	positive
happy eid salman sir	positive
lovly & nice song .. salman .	positive
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg good afternoon mere सोने दातार जी .. हमम स्ब नू अपने छ्र क्मलन नाल लायी रख्ना साई जी ....	neutral
Il not mind then	neutral
आरे गंडू है p2psp or c ++ का है ना वो तो	negative
" will you have lunch with me tomorrow night ? " - random hoe that's hitting on castle " nooooooooo " - beckett	negative
another awesome tweetup ( this time in cebu ) with a rafa-tard ! great meeting you @ सोम्यूज़र <unk>क you ! see you , monday . zubuchon on us ! ! !	positive
चल मैं ईस करता हू ..	neutral
all these unnecessary noise created by one set of people is just increasing the profit for pk movie . # lrt	negative
कल तोह दिन भार सोना ह	neutral
कही रजनीकांत तो न्ही था . .	neutral
# आप हास to <unk>क kiran bedi for this ... the minute she stood as दी bjp candidate , everyone chose aap over # bjp # aapstorm	negative
तो आ जा	neutral
एक baar 10lac wale सूट के लिये भी रेप्ली किजेयेगा ज़रूर	neutral
is really मे हजारो लोग other states क हैं surely	neutral
क्या केह रा हा उ ?	neutral
getting my vans either thursday or friday for the game	neutral
आरे बालिकय	positive
मोदी साब ग ,, गल्ला दा क्राह ब्नायी जयोगे , क कुज क्रोगे व ..	negative
austin rivers is overrated i don't see how he came out in 1st round	negative
i wish आइसा school सच में होता . . . masters की degree मिलती	positive
indian air force may not go with israel a second time http  URL	negative
parents can do anything for their children . . :*	positive
क्या हो रा ह	neutral
one mare remaining faaaaassssssst # indvssa	neutral
Tym न्ही मिला	neutral
yesterday i understood the true meaning of " pancake day " # february	neutral
# cwc15 : mohd irfan with the new ball , रोहित तो take strike . ball to come down from about 10 feet . http : t . co  ueir0e9hwc # indvspak	neutral
@ gurmeetramrahim # msgincinemas superbbb great papa ग ..... me see in mvie today ..... yoooi yooo yooo	positive
एडमिन ये अपका ज़माना नी है फ करने का .. आगे व काफी होगायी अपकी .. अप rest कारो	neutral
Nice सलमान जी	positive
गुड्डू wait कर राहा ही और जिन्को समझ नही आया वो जाके अपनी भैंस चारयें . . ! ! !	negative
pakistani team right now ~ खुदा तेरा रहम है ... हमने 200 तोह कर लिये थे # indvssa	neutral
3 क भय्या	neutral
rt @ इंसान _ neha : # msg3successfulweeks वॉनडीईरफुलफुलफुल क्रेज़ still maintained .	positive
really me arushi के murder किसने किया था अबी तक पाटा नही . . .	neutral
हहाहा	neutral
nd की कुंजियान ब helpful होती थी : प	positive
so ready to be done with classes tomorrow and head to chapel hill to support my favorite # वुब्ब लेडीज @ सोम्यूज़र & amp ; @ someUSER	positive
kejrival honeble person	positive
kiran bedi if you are still searching the reason of bjp losing .. go n see in mirror . # delhidecides # delhielections	negative
लडकिया फिर fail हो गए . . . . boys are toppers :)	positive
अज अपने हम स्बको बहत हर्ट किये salman ... अपसे ये उमिद न्ही थी हम स्ब को :-(... bt m also luv u salman ...:)	negative
बास	neutral
मोती ..	neutral
मोदी निचे पार्सन अबी सुरवत है आगे आगे देखो होता है के	positive
Confessions padne म <unk> आये या ना आये लाकिन logo के कमन्टस पड़ने माई भोट मेज़ आता है खास केर लड़कियो क awsm इर .... हेहेहेहे ड )	neutral
ये तो होना ह था . . hahahahaha	neutral
Vishal को message कारो तो कोए response नही	neutral
match कल है या पार्सो ??? # indvsuae	neutral
wait if the power is out tomorrow थेन i'm गोइंग to मिस a new how ई met your mother , नो	negative
मम्मी की बात नही सुनी ही भगवान अब क्या होगा . . .	negative
@ someUSER इफ you are the same age as mick jagger than may i say you	neutral
celebrity juice is the highlight of my thursday night . . keith lemmon is hilarious hahaha	positive
can't wait to see ' flight ' with denzel washington on tomorrow ! बाम ! ;-)	positive
new glory gang music janet at the superbowl http  URL on # soundcloud	neutral
@ someUSER can you tell evelyn's bum mass i'm not gonna be at the bus stop tomorrow ? ! ? ! ?	neutral
कहा हो वाई ... कुछ बताओ ... कैसे हो .....	neutral
आब की बार केजरीवाल सरकार	neutral
असलामुअलेकुम सलमान sir	neutral
तेरा film से ब्र न्ही चालने वाला ह बजरंगी	negative
quiz tomorrow : plot elements in " the challenge " . . . our current short story from the reading triumphs textbook . # knighteng6	neutral
धोका डे दिया भाईजान ....	negative
यार बोलो जेकर . . . लाडो उनसे . . . वक को approach क्रो . . . वाहा के जो होड हो उनसे बोलो क its not ur fault . . its mistake on ur part . . . i know difficult hai . . . bt trust me not impossible . . . you just have to फ्घ्त for ur sake . . . agr university की ही गलती है they cant deny u the admission . . . all the best .	negative
हा	positive
o by god . . . . . . सुपव जैसी वात और किसी class में नही लगती थी ! ! ! !	positive
i still remember that papa used to make my projects and once made a project titled " gram panchayat " and it won me 10 marks . . . u made my day . . . thanks a lot :)	positive
मेरे frnd लोग आपके ही fan ही but वो लोग आपके movie मे जो चालीसा ही उस नाराज ही & कवली सुनकर बहोत खुश ही	neutral
a characterless girl थी वो	negative
buzzer beater jump shot by parker . on a primetime thursday game . . . no way that can happen ! how great is the nba ? ! ? !	neutral
? belive of course buddy ... i believe in your heart ... हमेशा buddy हमेशा .... i love uuu <3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3	positive
modeling बंद कारो .	negative
rt @ dhivakarrs : @ debanjali88 @ धनुष्क्रजा ग्रेट response all over ... so # shamitabh नेवर let down ... # success @ krishikalulla @ pcsreeram	positive
पहली बार देश की " आन बान शान " दिख्थ ही , जिस्पे हमे " नाज़ " ही . सलाम to p . m .	positive
कोई मुंबई स ह तो contact karo ... urgent h	neutral
माई तो एक बार खुद hi घंटा बाजा aayi थी . . . . ;)))	neutral
i'll स्टॉप loving jennette on the 31st feb . february has only 28 days so it doesn't count . & lt ; 3	positive
आगर आइसा school हो टैब तो माई पक्का top करुंगी . : ड	positive
क्या कर रा है आज कल ?	neutral
मोदी जी तुम्हे ऐसे घटिया बातें सूट न्ही कार्ति . . . . . . . . . . 5 साल केजरीवाल , ,	negative
@ someUSER tell that leprechaun जो सिल्वा तो make @ someUSER vs the pot head nick diaz in डिसम्बर . . .	neutral
a three-month-old boy was found abandoned at a platform of दी chhatrapati shivaji terminus ( cst ) on saturday night . http  URL	neutral
अबी तो केह नी skta	neutral
@ सोम्यूज़र so they should've ran the ball on 3rd & amp ; 7 ? blame cam all उ want but flacco is the problem . elite qbs dont have games like that	negative
ram ram डी	neutral
भाई बोलो तो सही	neutral
भी आपके movie का बेसबरी से wait क्र रा हू और मेरा आसा है की इस सल recod तुत जाएगा ...	positive
साबरा का फल मीठा होता है .	positive
आपकी मूवी 350 क्रोर कमाई करेगी	positive
कम ऑन jp , get him out on 99. # indvssa # iccworldcup2015	neutral
मस्त	positive
सारे जहान से अछा हिंदुस्ता हमारा	positive
Nikki दीदी हैं ना	neutral
भैय्या air	neutral
to play temple run , to watch himym season 8 , orrrrr . . . to sleep in readiness for tomorrow's morning interview - decisions are hard to make ! :(	neutral
साले सुवार का पिल्ला .... मर जा ऐश्वर्या के मूट मेई डूब के .. चीह मोदी और रस का न्या कुट्टा	negative
घर पहुँचने को या द्वारका ?	neutral
दीदी	positive
मोदी कुछ बोले वो स्ब सही हो जटा ह ..... bt अग्र कोई और politician कुछ अच्छा बी बोल डे तोह सारे बजप वाले उस्पर attack kr देते ह ....	negative
मैं अभी नाश्ता किया हू	positive
गौतम जीतेगा .	positive
hypocrite is the word best suited for ak	negative
for all those who eat beef watch this . you will be appreciating government move after this . https : t . co  pfs2tl7yhe # beefban # beeflove	positive
आईस कहते हैं method acting ! ! : d	positive
Wow भाई जानन्नन	positive
हम तो 2 वजे से w8 मैं है	neutral
ohhh that is bad . . . . god knows where our educatn systm is goin ?	negative
आरे कुछ है उनको परबलम ..	neutral
दोस्त अपकी हर आदा आची लगती ह	positive
knicks vs heat tomorrow . kicking off the season at msg .	positive
haha superb . . . .	positive
salman sir आप क्यो नई आइये online	negative
हान भय्या	positive
good luck to joseph कैलेजा tonight at the brits . see he's appearing at the royal festival hall on friday 11 जान in raymond gubbay concert	positive
क्या कर राहा है	neutral
इस्का जवाब आगर आप उस ही पु<unk>ग तो better रहेगा ..	neutral
आज तोह साउथ africa के पाकोडे लगा दाले इंडिया ने . .	negative
मुन कहा होरी ह ?	negative
अब ह्यूम रॉक के दिखाये जिसके ,.. मे है डम # indwins # indvspak # wc2015 "	neutral
भाई आ जाओ अब इंतेजार न्ही होट	neutral
add me	neutral
we also need a tougher law against false rape cases against a woman	positive
माई faclulty k gate क पास हू , लडकिया ताद राहा हू	negative
जरूर आज उदबिलाओ match देख राहा होगा न guddu पीता नी उसको नी तो आज टीम india जीत जटा	neutral
ऊन सबको मैंने or मेरी cid team ने hi एंडर डाला हा :)	positive
क्या याद दिला दिया यार . . . . b button दाबा दाबा कर उंगली में dard हो जटा था . . .	neutral
today is national kissing day coz it's no work day tomorrow ! ! !	positive
Fake fake .... fake ye fake ह . सुना सबनी	negative
r u looser ? ? ? ? . . sucide क्रने स क्च नह होगा . .	negative
महान भारत का महान बेटा हर हर मोधी	positive
delhi university confessions भाई एडमिन आचा काम कर रहे हो बट अचानक क्या हुआ फ्ले तो क्या updates hote दी एक डम से चांगे गुद	positive
@ सोम्यूज़र मिच आरे you free on सनडे तो bale leaves for an hour ? if not no big deal you can have them for animals	neutral
guddu tv छोड़ . . . . study pe ध्यान लागा : प	positive
@ gurmeetramrahim # msgrevolution # msgyouthicon ये सब आप जी की दया है प्यारे मुर्शीद जी , हमें भी रहमत देना के जियादा परमार्थ करेन	positive
पाक वालो पटाखे क्या सोच कर खरीद लिये दी यार , हो गए na expire . ye india है मेरे यार # meninblue # indvspak	negative
पाटा है	neutral
हध ह तुम्हे intrest था उस grl में त्बी उस्की help की उसने kbi कहा वो लाइक क्रति ह . तो बॉस उसे क्यू केह रहे हो ki उसे क्रा ह तुम्हे .	neutral
ड्रापन न्ही दर्पण होता ह . . आपकी हिन्दी कामज़ोर ह	negative
हुर्र ? ?	neutral
yes i'm a proud # hindu and i support # beefban . in my views it should be replicated in every state of # india	positive
hello sir कैसे हो plz reply tou डे दोउ आज plz sir	neutral
# msgthefilm is a # blockbustermsg coz it is rocking ovr the hearts of ppl .. the message it is spreading is priceless	positive
rahul has gone to venus to empower it after someone told him women are from venus . stop asking # whereisrahul # rahulonleave . ओक .	negative
आव . . . . . . . . . . माँ ने senti कर दिया :(	negative
salman flap अब	negative
सलमान खान nice	positive
हुमारे बच्चपान माई आइसा ना होता था but आजकाल schools माई ये chizen बहुत चलन माई है . . .	neutral
@ someUSER i didnt want to just pop up . . . but yep we have chapel hill next wednesday you should come . . and shes great ill tell her you asked	positive
जी सलमान भाई . बिलकुल रेंगे .. आपके लिये :* :)	positive
मित्रा वाह .. अप्रतिम	positive
Class 2 मे तो 99% आधे class को आते ह ... तू सच मे mature न्ही ह	neutral
तैयर है भाई जान	positive
lunchar पाजी 3rd frame में कोई सुरीली आवाज़ नही निकाल रहे है	neutral
भाई आपकी ये movie छपपार फर देगा ;)	positive
ऊओ भाई garbage बिन माँ बहन कार्दी आज तोह गुड्डू की . . . . . मास्टर जी ये नही आयेगा अब हाहाहाहा	positive
7 mins left ...... waiting भाई ......	neutral
भाई मेरा rply जरूर कर्णा पहले ही बता दू ;-) अपने खुद ही बोला है मैं sare comment पढ़ता हू ये व pdh लीआ होगा अपने :- ड	neutral
New game भेजा हुन एक mail check कर	positive
भूल मत जाना ह्मको ??	neutral
guddu : मुझे भुक न्ही है और आज दुनिया की कोई भा टकट मुझे पुरा मैच देखने से हिला नही देख शक्ति . . .	negative
rt imsreed : bring it on ..! # indvspak # cwc15 # indiawins http : t . को  efhm7tiixk	neutral
lv u salmn	positive
# rahulonleave poor guy is tired after an exhausting sleep in parliament , aicc meets and ..... let him wake up and go to vegas to his gf	negative
क्या हुआ बालक ?	neutral
it's a paradigm shift # indvssa # wontgiveitback	neutral
भैय्या अगया kindle	neutral
India की आन बान शानोने only one salman khan	positive
जितना discussion delhi elections पे हो राहा है , उत्ना तो maharashtra elections पे भी नही हुआ था !! # delhidecides # aapsweep # aapstorm	neutral
केजरी सिर्फ किरण का जाप करता है डेल्ही की जंता का तोह नामोनिशान नही . . . .	negative
can i join the admins in maintaining the page ? ? i am currently in my 3rd year now , and can speak  write fairly good english .	neutral
अबे . . . क्या कर रहे हैं ? ?	neutral
वू पाजी तुसी किती चले गए क	neutral
i think i met the person i want to spend the rest of my life with :)	positive
the vow ! लव this movie . if you are meant to be with your loved one it will happen no matter what obstacles you may face ! # truelove # exists	positive
memorial day , president's day , monday , any day seems to be the right day to see independence day on t . v .	neutral
Dilemma of an engineer , करु तो क्या करु अंड करु तो केसे करु अंड क्या ना करु ड प	neutral
हा वो ही	neutral
group me 1 फ्रेंड होता है जो खाता पीता रेहता है उसको और किसी चीज़ ने मतलब नही होता	neutral
और कुछ किया	neutral
garbage बिन 5 अक्षर लिखे हैं हिन्दी क और उसमे भी गल्टी . . . . बहुत टमटर पड़ेंगे आज तोह . . . .	negative
तू नी ज्ञा ??	neutral
# aapsweep modi : -hello kejriwal मेरापास 3 seat है क्या करु kejriwal : olx पर बेच डे 😝😝😝	negative
हममम .. ryt ... bt जो real minors हैं वो benefit न्ही ले पाते ..... आजकाल abve minority फायदा उठाते हैं	negative
dhoni का helicopter shot ; -) ;-) ;-)	positive
भोट आचा जी . स्ब लो अपने अपने crush क cnfsn कृते ह . bt + en _ suffix ये cnfsn भोट मस्त ह	positive
शान्दर song है !	positive
i recorded the wanted on celebrity juice so if anyone missed it , i'll stream it again on saturday if anyone wants to see it ?	positive
मे . tv laptop and phone , सब है सामने : ड : प	neutral
people been lined out for this gold pack since wednesday night at the florida mall . . . शेक मी हेड	neutral
1 मिन भाई	neutral
nitin gadkari # railbudget2015 aise सुन राहा है जैसे संसद me मुशयरा चल राहा हो .	negative
भीकारी ईड का जकाते सेडका फितरा लेने आ रा ही	negative
Preparingg forg aipmt	neutral
= ड कछुआ सर को senti-mental kr दिया . . . . . # बॉलीवुडकालिंग :)	negative
rt @ sbr _ ca : # unionbudget2015 : taxes on technical services reduced to 10% from 25%..	neutral
यार अज कल याहा हो क्या रा ह .... confession तो दिखती ही न्ही ह याहा पर , कहा मर गए सब	neutral
सबसे बड़ा झुट था ये . . . i also had this : p	negative
दुनिया ने देखा डम , delhi जीत गए हम . # aapstorm # aapsweep	positive
suddenly , people who were  are against gandhis आरे so much concerned about rg missing parliament session ;-) # rahulonleave # whereisrahul	neutral
# railbudget2015 में bullet train का पाटा चाला क्या ..? क्या वो भी चुनाबी जुमला था ... @ द्रंक्विनोदमेहता	positive
तम ब्टाओ	neutral
Sir ? आप कभी promotion के लिये odisha आयिये प्लीज	neutral
hats off to them .... आज जो थोड़ी बहत अज़ादी ह वो सिर्फ इन जैसे देशभाग्तो की वजाह से ..... रिस्पेक्ट .....	positive
तू कितने creditsg के लिये registerg कर रा ह	neutral
Or gmail pswd	neutral
@ someUSER cant wait ! coming to see you इन february from belgium !	positive
@ gurmeetramrahim # msg3successfulweeks pitaji indeed no words to explain your रहमत ...... अंड no words to explain msg ....... ब्लेस मे पिताजी	positive
हे प्रभु , ये कैसे होगा ... उस प्रभु का जवाब नही आया , सो i asked myself - suresh prabhu in lighter vein | # railbudget2015	neutral
हेहे ही lolz	positive
4 in one lao super contra double dragon super mario और मजेदार game खेलो	positive
free car parking	positive
फ्रेंड 1 : गाड़ी स्टार्ट नही हो राही हैं यार ... फ्रेंड 2 : जरा south africa देदे उस !# indvssa # सवसिंद	negative
सर हम अपका साठ हैं	positive
अब anushka की family मंगेगी एक favour . . .	neutral
सलमान भाई plzzz Pakistan अप ज़रूर अय बहत आचा स्वगत हो गा अप का plzzzzz भाईई	positive
भाई आज उदबिलाओ को दुर ही रखना tv से . .	neutral
Okies ..	negative
India army bad India army ने सारी अं अवराट का एजत लोटलया	negative
rt @ vinodinsan777 : @ gurmeetramrahim # msgyouthicon ... पिताजी सब अपकी रहमत से हो राहा ही g .	positive
ई cut 6th period just सो kevin didnt have to be in art by himself , im such a good friend !	positive
tushar gupta mukund sharma yaman sharma piyush yadav आइसा लग राहा ही बंदरो क पिंजडे से निकल कर आ राहा हू . . ;)	negative
बजप के पास ऑर कोई चाहरा hi nhi जो जंता को लुभा सके ok	negative
अयाय्यो	negative
5 mnt or	neutral
rt @ gareebguy : 2022 तक poverty खातम करने का target है . मतलब उत्ने साल तक जिंदा रेहना पड़ेगा . # unionbudget2015	positive
@ gurmeetramrahim yes my rockstar papa जी , ये सब आप जी की रहमत है # msgincinemas # msgthefilm	neutral
if u live near long beach consider going to @ सोम्यूज़र church 2 hear @ someUSER sat @ सोम्यूज़र ऑर सन @ सोम्यूज़र # बोल्डस्लोव @ सोम्यूज़र	neutral
Butg माई सोच रा हुन एक एग  ml	neutral
tickets for the france , belgium , netherlands , germany , denmark , norway , and sweden टमह tour go on sale tomorrow ! good luck ! :) via @ सोम्यूज़र	positive
that's व्ही i tried calling you ? ?	positive
@ narendramodi @ aamir _ khan @ राजकुमारीरानी modisir प्लीज एक बार pk movie देखिये और उसके द्वारा उठाये गए मुडडे पर गौर किजिये	neutral
rt @ pray _ अग : आज sania-shoaib k घर मे खाना नहीं बना ! sania party मे गयी shoaib भुका सो गया # indvspak @ anil _ artani @ 9510shubham	neutral
# railbudget2015 speed on 10 corridors to b increased frm160 to 200 ( kmph ) increasing track capacity to 1.32 kms settingup of researchcentres	neutral
क्या है यार ये !!	negative
आप great हो मोदी जी आपकी वजाह से हमारा sir फकर से उचा हो गया दुनिया मे जय हो	positive
I'm vry exited ... only 3 min remaining	neutral
free medicine	positive
@ सोम्यूज़र @ someUSER however , he has confirmed breaking a chair in the duke pressbox , 2nd such destruction at a duke sporting event .	negative
हा तो क्या गलत क्या गलत किया अपने हाक के मोनी लेने जा रा ही चोरी क्रने से तो आचा ही ना	positive
कोई मेरी maggi 2 min मे पाका दो ह्मेसा 3 min से जाड़ा ही लगता है	neutral
बास रास्ते मे ना मिलना . . . .	negative
तू क्यूट ! ! मुंगेरिलाल के हसीन सापने :)	positive
क्यू movie मे कुछ गल्ट दिखाया ह क्या	neutral
ईड मुबारक हो बहिया	positive
guddu की हालत जब normal हो जाएगी टैब आएगा वो . . . . . . . . . . . : प : p : ड : ड awesome garbage बिन	positive
@ gurmeetramrahim papa जी ... u r super n ... superstar hero in msg movie # msgincinemas me in white dress in melange mall http : t . co  brncuqfxyd	positive
# landacquisitionbill debates # loksabha # rajyasabha धारणा # annahazare protests by all # politicalparty but does the poor # farmers even know -!	neutral
@ someUSER :( for what it's worth , i thought the finder was a funny , clever show . sad it didn't even get a 2nd season .	negative
माई बात करता हुन	neutral
सारे लोगो से के होगी बैट	neutral
महात्मा गांधी को सैट सैट नमन .	positive
school माई और कोई teacher नही है क्या ?	positive
finally gonna वॉच shamitabh .	neutral
you guys didn't hear the whole story . dosa actually deposited 250 bucks fine and kept 750 to himself . talk about profit sharing .	neutral
cheeeta h लोंडा	positive
rt @ jasbjp : taste के लिये किसी v had तक जा सकते हैं . जैसे कोई rapist अपना हवास मिटने क लिये कुछ v कर सकता है # beefban	positive
लुंचर पाजी को दुनिया से कोई मतलब नही . . . . खाने मे लेज पड़े है वो . . .	neutral
I laik you सल्लू भाई जान	positive
@ someUSER ever since uncharted 3 and mass effect 3 , i've been weary of third games . then again this is technically the 5th . can't wait !	positive
i noticed all the huddlestone haters were conspicuous by their absence yesterday , particularly when he assisted bale for the 1st goal # thfc	negative
gowns at the ready girls , q4 update tomorrow ! @ someUSER @ someUSER	positive
awesome talk from awesome @ someUSER in the star apprentice class tonite on social media ! just in time for super tuesday !	positive
सलमान खान criminal .	negative
ये तो हमेशा का है , जब match हो राहा होता है , तो ये टोटके काम आते हैं यार	neutral
just whooped some ass in kill confirmed with @ someUSER and @ someUSER tomorrow its back to माकिन kats cry in gears3	positive
भाई 4 बजे पेज पर ही बट क्रोगे inbox me बट क्रणी है मझे तो बट bht personal है	neutral
lemme मे marry उसके बद दी जाएगी यावल ... 	neutral
phle तो बहत उद्द रा था ना .... अब भूगत !	neutral
i love u जान मुनह शोना मेरा ....	positive
roma enjoying a run in the sun http  URL	positive
M कलग न्ही ग्येवी आज ??	neutral
# tech apple ceo apologizes for error-ridden new map अप - apple ceo tim cook apologized friday for the company & amp ;# 039 ; . . . http  URL	negative
pumped to open the season tomorrow night against georgetown ! women's preview : http  URL | men's preview : http  URL	positive
लगता है ये अन्ना sir साठिया गए हैं	negative
नज़र ना लेज	positive
हम लोगो को तो सिर्फ ईड पर 20 रुपये मिल्ट दी . . . : p n rest of d year . . . 2 अथन्निया . . :(	negative
# railbudget2015 for the first time . a pm has given adequate attention to . railway and its condition . # pm # modi	positive
सपनो में आइसा school होथा था , cricket aur wrestling के भी fantasy देखठे दी दिन में . . वाह वाह . . क्या दिन the . .	positive
sir अपका क्या stand ह # pk movie को lekar ??? @ swamy39 @ hdlindiaorg @ बजपसामवाद @ pmoindia @ योगी _ adityanath @ rammadhavbjp @ mohanbhagwat59	neutral
एक बार मेरे grade cards की photos mail करदे	neutral
england''s patel stakes test claim with century : mumbai : समित पटेल hit a century on thursday to make a strong . . . हटप  URL	neutral
क्या बे सलमान भदवे	negative
Whichg oneg ?	neutral
bhai आप tension मत्लो हमलोग आप प्र bht trust कृते hai ये films सब ki 300 crs kmayegi ...	positive
ओ गॉड .. don टेम्मी .. तू घुमा क पूचा रा ह की म उसी उसे क्रू की नी ...!!! jerk ...	negative
finding out that its national margarita day on a thursday this year just made having no class on friday था much better # excited	positive
भाई आपका कोई कमेंट न्ही आया . . मुझे आपके कमेंट पड़ने मे भी बड़ा मजा आता है :) : ड	positive
i have to wait till sunday to see carmelo anthony and the knicks debut ?	neutral
highlight of monday was chucking a mattress down the stairs which hit eleanor around the face , causing her to fall down the stairs	neutral
आज के latest xbox aur प्स से ज्यादा भोकल उस time " उड़ने वल्ला mario " का होता था	positive
how are they going to act in new york with the subways out ? they better clutch it out like eli manning 4th quarter	neutral
rt karaminsan07 : rt तेजरामिन्सन : gurmeetramrahim # msg100croreclub # blockbustermsg # mustwatchmsg एहो माँग मंगान मेरे सतगुर dyal g ऑड …	neutral
हहहा लालू परसाद कू ब डी डू	neutral
आप party क नामसे उसके चमचा ब पैसा बनाने क भाने है . .	negative
पढ़ाई कर्ले	negative
गुड्डू गायब हो गया swater मे	neutral
धारणा धारणा धारणा धारणा . साला कब तक चलेगा धारणा . . . . जब जब election atey h इस्का धारणा utsav सुरु हो जटा है . . . . . . अन्ना हमे हमारा नेता मिल चुका है वो है मोदी . . . . तुम सोनिया से लोकपाल बिल to पास नही करवा पाये 2 साल मे लेकिन मोदी ने काम वक्त मे इटने bade projects pr काम सुरु क्र दिया है . . . . तुम क्या उखड़ पाये . . . . . तुमरा दत्तक पुत्र एक बार कुर्सी प्र बैठा लेकिन उस्की कादर न्ही क्र पाया उसे क . म . नही प . म . बन्ना था . . . . अब to c . म . के लायक भी नही राहा . . . . . . . . इज्जत कर रहे दी लेकिन अब नही राही मैन मे इज्जत तुमरे लिये	negative
ग्रमी पर ज्ञा ह muffler तो खोल लो	neutral
Divided by 4	neutral
hahhaha . . . . . . . contra मे l power दुनिया का सबसे घटिया power था . . . . . . . . . . . . >_< >_< : p : d : v	negative
ये pschyo क्भी winner नही होता अग्र salman & farah का हाथ ना होता .	negative
@ someUSER . . . . is @ someUSER going as that " upwards kid " that he played so well on सनडे night ? ? ! ! . . . . with his prop  friend , " adidas " ?	positive
और टाटा वाला नमक और टी बेचता है .. infosys एक cyber cafe है ..	neutral
ditto feeling	positive
Lovly सल्लू भैजिने	positive
र्त @ इयमकृष्णम : क्या क्या ban कार्थे मियाँ ये भक्त लोगा ? चरमीनार का डम बिरयानी नक्को ban करोन मियाँ . # beefban	neutral
would it be acceptable for me to write my free entry फ्रिडे in ms . hughes ' class tomorrow on candy	neutral
Hello ... salman khan जी ....	neutral
@ someUSER the mere mention of catholics makes my blood rise - and i was raised catholic . rejected somewhere around 5th grade .	negative
आ तो जाओ ईड वाले दिन ही देख लेंनगे की इस बार भी रेकॉर्ड तुतना है पेहेले वाली movies से हाहा ....... Being सलमान खान ? 1000 crores	positive
if they play new born tomorrow instead of स i will throw one of the mouldy donuts in the flat at bellamy and his shitey roulette wheel	negative
इटने डीनो बाद shaving करवाई थी confession पड़ते पड़ते फिर से ओसामा जसी दादी अगाई bc . 	negative
हान ये है .... प्टा नही कुछ पदया यार	neutral
मे aapki भुत badi fen हनु सर . आप एक बार मुजे bhi कुछ riply कर्ना . प	neutral
bc किसने कहा था अपना अलग देश मांगने के लिये . मृते रहो अब . बिजली है नी , चले the मैच जीतने # indvspak	negative
just to लेट उ नोव whats happening	negative
nowadays पपल र getting more nervous nt of inflation in country . Rising dollar rupee index but of fuckin unshaved armpits ......	negative
.@ bhayanakpuppy @ गब्बरसिंह हहाहाहा ... " मुबरखो soniya जी ... आपको चुटिया हुआ है !" # whereisrahul # rahulonleave	negative
रेपिओ ceo neil cox is speaking at chicago's social media week tomorrow about " social media & amp ; the changing face of employment - check it . . .	neutral
हा बोलियो जरा इला उन्नारू ra pilla ? इंका एम chestunnav ?	neutral
both .@ imshikhard & amp ; .@ इम्वकोहली going nicely with their genius # mrf bats . # indvspak # cwc15 # worldcup2015 # bkeedblue	neutral
Imported क्या ?	neutral
निईई	neutral
rupee के गिरने से याद आया sonia gandhi के त्ब्यत कैसे है # पप्पू : प	neutral
हान कल पार्सो में देखो	positive
साला कुट्टा कामेना अमारा time west कारा तिया salman	negative
4 बज गए भाई .... आ जाओ अब	neutral
भाईजान ... अप tnsn free रहो ...	neutral
can't watch rafa's " i'll बे back " video til the end , it's too heartbreaking :( plus it just reminded me he was up 5 in ao 5th set . . .	negative
हान ..	neutral
सच माई school days याद आ गए यार thanxxx	positive
में तोह 8 बजे तक घर से निकलुंगा	neutral
धन्यावाद dd1	neutral
you cracked me up in a boring meeting : d . . wait cracked no no broke no no cracked me उप सही है ना ? ! ;)	neutral
इतना सब उसे स्मजता तो आईस या लिखने की जरुर्त ही नी प्दी ऑर नी समजा स्कता ना तो 2 पेग p or सो जा	neutral
# whereisrahul # rahulonleave spotted for preparation of final board exams .... http : t . co  etthz2qt1p	neutral
Sir jodhpur से hu bs वैट क्रुगा अपका एयरपोर्ट पे फिर से मिलना कुछ देना भी ज	neutral
@ gurmeetramrahim # msgincinemas # msgincinemas अखीर बुराई दा the एंड हो गाय ... आखिर clouds sun नू कदो तक cover क्र सकदा ...	neutral
बेटा कुछ sweater डाल ले ठंड बहुत है : प	neutral
south africa वालो को याद दिलो को की उसको इंडिया ने आज़ाद किया था तो ये मैच कैसे जितने देते . . .	neutral
good news dear	positive
असलाम वालाइकुम भाईजान ...	neutral
वो सही था . . . " पिलाऊ टजे पानी . . " . . : p	positive
two weapons of mahatma gandhi . , , , , , , non violence and truth	neutral
अन्ना . अब क्या तू भी नौकारी करेगा क्या ? ? तुम्हारे सभी लड़के तो सेट कर दिया congress government ने	neutral
somethings can't be forgotten . . . . awesome creativity guys . . . hats off . . . . : ड : ड	positive
कहा हू वाई ? अजाओ ऑर इं<unk>र नेही होता	neutral
हेलू सल्लू भान	neutral
अजा ' वे भाई तेरा रस्त â€¦ उधीक डे हा ?	neutral
इटने चाटे खायेगा प्डाई भूल ज्येगा	neutral
rt @ princeinsa1919 : the only difference between dreams and achievements is hard work . @ gurmeetramrahim # msg3successfulweeks	neutral
is पोस्ट के पीछे v congress का हाथ है . . . . . ! ! ! ! ! : प : d	positive
guddu को भगवान भी english mein translate कर दिया . . . . .	neutral
सॉरी वो आज farewell tha ??	negative
आज खुश तो बहोत होंज # आप # aapsweep # delhidecides # aapstorm # किस्किडिल्ली # amitabhbachchan @ srbachchan http : t . को  3bfdmncmdf	neutral
वैसे luncher पाजी कहा है ? वो school नही जाते क्या ?	neutral
india इतना बड़ा target कैसे chase करेगी . : ओ # indvsuae	neutral
OK Alia बोरा मटमनो सुजाओ खोदा Hafiz by Mafi मांगने ki आदत nhi समाज्जाओ byyyyyy ....	neutral
tomorrow is the release of the 20th anniversary kniteforce boxset featuring many remixes including mine of super sunday ! $92 at the store !	positive
गुड्डू मान कैसे ज्ञा जाने क लाई ? ?	neutral
OK bye	negative
prestige is what abd had inspite of losing the semi's he will be a winner in the heart of cricket fans	positive
मिस this world cup	neutral
she never was in love विथ u . . she was just a friend of urs . . normal college friend . . . valuable suggestion for u इस उ कांत do anything with her , she is not some thing or object . . she is still ur friend n will be .	negative
cz wo up ड ordr आता n out होता tb ये log ख्ते क अब semis m chang क्रने क क्या जररत thi ctin ordr को ! ! !	neutral
the joke is on उस delhi . free wifi only for 30 minutes & amp ; not for private use http : t . co  luhipim034 # aapsweep # aapstorm http : t . co  godfpm2i9r	negative
@ ndtvindia # landacquisitionbill surprised to know abt facts of china's farmers suicide	neutral
हान थीक है	neutral
Mr . खान मैंने आप की सारी बातें सुनी और उसे follow भी किया . Trust me .	positive
@ someUSER @ someUSER yes these are the submissions to be considered by grammys . in december they announce the actual nominees .	neutral
बाकी mam अप बताओ ..	neutral
jennifer aniston , justin theroux high end shopping ; time to decorate the crib : tuesday , e ! online shared the vid . . . http  URL	neutral
all girls are not लाइक उ think but its जस्त u met wrong girls at this tym !!	neutral
arvind भाई जिंदाबाद	positive
india का match हो और टोटके ना हो तो फिर मजा ही क्या . . .	neutral
मुस्लिम होने के बाद भी ये नही पाटा की suicide कर्ना कितना बड़ा गुनाह है	negative
यार ये लोग comment पे क्यूं comment करते हैं .... ;- प .... confession pe comment कारो	negative
हहाहा कोई धरम ईमान न्ही होता सर लोगो का , बालक गुड्डू पे इतना zulum . . . घोर अंधेर . . :- d :- प	negative
sag for life : stacey , april , gabriel irieapril # mrandmrscheek happy wedding day gabe ! @ north star ballroom http  URL	positive
बहोत चुटिया काता है इन game cassettes walo ने . . .	neutral
आरे देख लन्गे 5 30 तक	negative
Byeeg	neutral
लनत he . . . इस बाबा को भारत से भागाव . . . .	negative
trueeeeeeee . . . . . . i love u मॉम	positive
Heard क सल्लू भाई को मुसलमानो की अब कोई जरुरथ नही राही iz diz true ???	neutral
छोटा गांधी . अक	neutral
Thank you sir अपका यात्रा से देश को जरूर फायदा होगा हमे गर्व है अप पर और आपकी नीतियो पर	positive
NEW NYE Â R	positive
ज़ारा sweaters क pattern तो देखो . . . एक डम मोहब्बतीन का shahrukh लैग राहा है	positive
आचा ये ब्टाआ कमलेश bua क बारे मेई क्या बोल रह था	negative
ना	neutral
ये कसना पहले उद्बीलाओ family के साथ ही रेहता था	positive
multi telanted वाह	positive
तुझे क्या लागा था .. blind date प्र brad pitt आयेगा ??	neutral
कोई ता msg क्रदो Salman Khan	neutral
सलाम भाई आप ये अच्छा काम नही कर्रे	negative
आरे बाटा	neutral
@ someUSER 1st one = thunder cats , the skull with fire = ghost rider and i think the one below the skull is captain planet :)	neutral
वाऊ अब्प वालो ने डवा ख्रीदी अब अब्प क गर म रामदेव का बेटा पैदा होगा . . . हाहाहाहा	positive
Dnt compromise ur career for यूर so called gf ... कोज अग्र कल को तू कुछ बना नी ना तो तुझे पुछने वाली ब ni ह वो ... सो अभी स्म्भल जा nd stdy pe dhyn lga .. गफ पे तो बद मे b dhyn lga skta h .... b practicle yr ...	neutral
# arvindannaback # landacquisitionbill modi in a major fix . he will criticized no matter what he does with the bill . major blow for him .	negative
हान . . . . अभी उसने phoneg किया	neutral
काया हुया , कहा है अप , हम लोगो को मुर्गा तो नेहे बानरेहा है ?	neutral
temple run : प . . लाइफ is a race of your own . doing better than yourself matters more than doing better than others . . . failure is an opportunity for new beginning . . . you're eventually gonna die , no matter what !	positive
हहाहा , मुझे आज ही पाटा चाला that he is a batsman basicaly , आज तक मुझे लगता था he is a spinner lol and ये उस्की shakal seriously किसी बंदर की copy लगती ह .	positive
#181 my roomie talks in his sleep and doesn't know about it , but the rest of the wing have all heard him . None of us have told him yet .	neutral
@ someUSER आरे उ coming up the 17th . davis is playing hawaii for vball so we will see chris webb and scott wong . ur mom & amp ; my mom are !	positive
@ सोम्यूज़र tbf it is , hodgson currently has the same record as capello and hoddle but a better defensive . this is his 11th game in	positive
कछुआ sir को दांतना ही था तो गुड्डू को क्यू भेजा chalk लाने को . .	negative
# rahulonleave rahul : मा मेरी छुट्टी की बात पे log हंस क्यों रहे हैं ? sonia : बेटा क्योंकी तू # पप्पू है :)	negative
ख्तम क्र जलदी	neutral
जहा भी जय hit पे hit हो जय only sallu भैईइईईईई	positive
भाई plzzzz जलदी आ जाओ	neutral
1992 मे खरीदे हुए पटाखे आज भी पाकिस्तानी नही जला पाये !!! # indvspak # indwins	negative
इस बार ईड की party भाई की टर्फ से ...........	neutral
wait ना कराओ भाई .. जल्दी से आ जाओ	neutral
हो गया तेरे सुसरे	negative
और पैसे की need भी बहुत ह	negative
Pela chicken ?	neutral
@ someUSER i would think you would do that if you are running for potus . it may be part of your job someday .	neutral
अभी द्वारका में ह ?	neutral
हहाहा so true !	positive
शेर का कुत्ते कब से मुकाबला करने लैग गए . शेर शेर hi रहेगा . ऑर राई बैट मोदी की तो केजू modi के पैरों की धूल भी न्ही है . modi modi modi and only modi	negative
कुछ न्ही लौण्डे .. बास थोड़ी बहुत होली	neutral
shifting to delhi .. बिजली , पानी , wifi सब free .. lmao xd # aapsweep # delhidecides	positive
last saturday , your phbmates in cebu , all performed some of britney's hits ! basing on this picture , you'll have . . . http  URL	neutral
काश ऐसे he क्लास लगते . . .	positive
हान हो गया ..	positive
Superb floop salman khan	negative
modi स्टेज पे ही बोलता ह kajrival ने modi को खुली बहास की चेतवनी डी थी to kyo fat गई modi की	negative
@ हेमकिंग @ जासूस तू आजा लगने आजा चले हम गगन से डर्र्र्र्र ..... # क्रिकेटकॉम्पेरे # indvspak	neutral
तुम मुसलमान नही ही	negative
@ someUSER brilliant result ! ! i think the winnings may go on our phone bill after i'm a celeb or dancing on ice if the rumours are true :(	neutral
मेरी माँ ने किया था homework bass bag मेई रखना बुल गाईई	negative
कछुआ sir ने पकडा होता तो पक्का mummy को phone लगाते . . . : o	negative
सलमान .. भाई .. आप देख रहे हो क्या कितने fans आपकी wait कर रहे है .. just Hello तो कहदो सबको	neutral
they put the days we missing on the news : 2 days from christmas break , president's day , and we get out june 24 . -______-	neutral
सेनर्स सच म आचे होते ह , tje senors की इज्जत क्रणी चाहिये . न उनकी spelling ठिक स लिखनी चाहिये -_-	neutral
rt @ dadarknighty : that awkward moment when it's safer being a cow than a woman . # beefban	negative
मेरे husband सुबह से चिपके हुए है फेविकॉल क तरह	neutral
राहुल gandhi , from a few moments ago . i think . # delhidecides # rahulgandhi # india http : t . co  jdha7kwest	neutral
delhi मे तो modi सर की सरकार आने वाली h . .	positive
guddu u r best . . . . .	positive
भाई apni तोह लैग गई march closing or india का match	negative
who to the bell game tomorrow though	neutral
अब्बे सुसरे	neutral
मार से बचने की जरुरत ने गुड्डू को भी acting सिखा डी . . .	neutral
it's friday before wppi ! who is going this year ? ! i am ! ! before i leave on sunday , i wanted to give out a fun . . . http  URL	positive
@ gurmeetramrahim # msg3successfulweeks love उ सो मच पितिई ण्ड miss you सो मच !!! http : t . co  qzl2x9q70q	neutral
पूजा सोजा नही आने वाला भाइजा	negative
यार मैंने सोचा था ये page like किया हैं तो दू confession आयेंगे पर याहा तो बास ms ishita के बारे में ही हैं . . . admin नाम change कर डे . . . लिख ishita confessions : p	neutral
dear delhi ये देख का कुश राहू आबाद राहू यही हा अछे दिन http : t . co  fn7t79uqfr	neutral
bhai में और हमारा kolkata के सभे लोग अप्पका film ज़रुर देखगा	positive
just been to @ someUSER with @ someUSER for 1st time since blake . walked reggie & amp ; अन्ना , 2 really sweet dogs .	positive
@ someUSER if you get ungrounded tomorrow go to lauren's birthday kickback	neutral
सबकी आन सबकी शान एक हुमरा भायी जान सलमान खान . Best of luck for film salu	positive
एवेसोम . . sharma जी का लौंडा . . lol . . pankaj khangar	neutral
तुझे उनके साथ कर्ना ह ? ?	neutral
मुझे अपना बस्नी start करेन कीप लाइट 5 लेक्स की जरुरत है	neutral
I knw dear .... and i m agree with u ... first they take entrance exam ... and after that they give results like its a joke ... they hve no ryt to do it ...	neutral
वाह तोड़ी ऑर request करके देखो टब भी न्ही देखाई देगे सलमान भाई	neutral
एस worldcup मे व guddu पुरानी tv देख राहा है . . . काम से काम led tv तो डे देते garbage जी . . .	negative
कमल करते हो बजरंगी भैया इतना इंत्जार ;-)	neutral
इस बार शान भाई बाच गए . . ! ! : प	positive
normal sa question था ? बस ऐसे hi attention देदो कुछ ब :	neutral
आरी	neutral
V nice commet salu भाई	positive
शान : क्या खूब रोया है भाई . . . एक second क लिये मेरी आँखें भी नुम हुई थी : p	positive
प्राचीन काल की मान्यता आगर match के बीच मे उठे तो player के डांडे उद्द गए शम्झो . : ड : ड !	neutral
sad i won't get to see @ someUSER on the challenge : battle of the seasons tonight :( i guess i'll have to wait until next wednesday . .	negative
gf ही तो बना रहे ह या ... क्रांति रान्ती तो बाद मे होती रेगी ;)	negative
लंचर पाजी को कोई फार्क ही न्ही पड़ा .	negative
नही .. जब कोई काम start हो तो बता दियो ..	positive
Holy cricket !! Did he actually ..?? माई ख्ता-2 ठक ज्ञा , gandalf हटाओ , duc बचाओ !! किसी ने सुनी नई मेरी बात ! #	neutral
भाई मे आप के film का इंतजार कर राहा हू	neutral
फेकु ऑर कर b किआ सकता है	negative
बहन चूड़ तेरी	negative
आचा सब ये btao भाई का सबस बदा fan कोन है	neutral
भाई ये india है याहना के people मे अब भी इंसानियत बांकी है	positive
बी गुड्डू मैच के बीच मे समान लेने चाला कैसे गया ?	neutral
luk into her eyes . . hold her hands and say  " baby म srry  " that's gonna solve evrythin . .	neutral
i'm जस्ट looking forward to the knicks verse nets game on thursday ! carmelo anthony verse deron williams my two favorite players !	positive
Who will bear that	neutral
कहा रेह गए	neutral
तेरा interestg websiteg developmentg में है	negative
mother father of english कर डी	neutral
कर्ले कर्ले	positive
@ someUSER @ someUSER y'all tryna fuck with chapel hill tomorrow night ? ? ?	negative
आर्य जानकी हहाहाहा ... दू क page per ... bygod ... खुले आम besti ह ये तोह ! XD ! '( . अनमोल डोगरा	neutral
@ gurmeetramrahim msg movie teaches to walk on right path in life , to serve the poor people # blockbustermsg	positive
@ सोम्यूज़र i know but it's रुस्कूओ ! एन richie hawtin is on a saturday	neutral
#155 my roomie has a decently hot girlfriend since 2 and a half years and he's never had sex . I think I'm more disappointed than he is .	negative
स्भी दिललीवालों को अब free wifi पुरानी दिल्ली station k gate पे मिलेगा आपने आपना वाडा पुरा किया ! # railbudget2015	positive
@ gurmeetramrahim आई आई ग msg प्यारी प्यारी खुशिया लाई ग कर्मो ये वाली .. watch # msgincinemas # welovemsg	positive
castle 5x06 sneak peek 3 . ( season 5 episode 6) http  उर्ल hahahahaha is it monday yet ?	neutral
ह्म दोनों क बिच मेई ना बोल	positive
अब आएँगे और ... good evening बोल . k good bye क्र क चले जायेंगे	neutral
मी अप की movie का भुत time से wait क्र राई कक्किक	neutral
एस्तू ouvindo brown eyes live @ friday show with jonathan ross - लेडी गागा हटप  URL via @ सोम्यूज़र	positive
अब चिपक के फायदा नही ये तो धो डाला हमको	negative
आप जिंदाबाद	positive
आप कौन सा phone उसे करते हो that is a useless phone ...... मेरा message आपको display न्ही कर पा रा होगा ... वार्ना आप to reply करते hi करते ....	neutral
it is one of the best gigs of गरबग बिन ई हव एवर encontrd . . . . स्म्पली ओसम . . . . .	positive
telescope लेके देखोगे तो भी नज़र नही आयेंगे bjp congress के अब delhi assembly me . # aapsweep # aapstorm	negative
डी ठिक ह ??	neutral
हान अपन दोनों का भार दियो याद से	neutral
आरे ma'am .. बव आयेगी तो time share कर्ना पड़ेगा .. मम्मी क साठ काम रेहना पड़ेगा ..	neutral
सबसे मस्त है launcher पाजी उदबिलाओ का ला लिया हुआ chips खा रहे है . : व : v really you are so creative . ( y ) :)	positive
सच me चू बनाया	negative
Biceps 17 inchi बनाने के लिये क्या करे . give me some tips .	neutral
मोदिजे मेरा request है के अप अपना whatsapp no डे टेक माई live pic अपको देखा साकू	neutral
54) आ ब्रो is required to go out with his bros on st . paddys day and other bro holidays like halloween nye and desperation day feb 13th	neutral
I didn't know he was a scrabble player . Learnt bridge from him though . I don't agree with him about not brushing p	neutral
😔😕	neutral
# landacquisitionbill क्रो त्रक्की किसानो को मार के ए जलीम ... बाचे तुम्हारे भी खुश नई रेगे ...	negative
बोहत आची हा अप थेक है रमज़ान क से गुरा हा	positive
masterstroke by bjp , nitin gadkari joining anna's धारणा tomorrow # landacquisitionbill http : t . co  litwmoxnkg	neutral
on the hill side , near the temple there is a junior faculty member who sells सुत्ता until 1 am . apparently only very few students know about it .	neutral
# replacemovienamewithmuffler lage रहो मफलर भाई # aapsweep # ndtvresults	neutral
बड़ी मेहंगी ह	neutral
राजीव  eng chiek	neutral
ओह थाट evil grin !	negative
@ timesnow yes a # railbudget2015 because they have intention and vision both .	neutral
तो तू करे क्या ह घर ने	negative
i think afridi want kohli to be more aggressive # pumatimeout # indvspak	neutral
superb gag . . . . but gussa ऑन उ , girls fail न्ही होती मेने mario का 8 level poora cross किया था , कोंट्रा भी सारे levels . . . . koi गेम न्ही बाचा मेरे हाथ से duck hunt क अलावा . . . . ये अन्याय हम न्ही सहेनगे	negative
तेरी to सकल भी देखने को दिल नही करता	negative
अच्ची है mam	positive
rt इंसान _ sunyana : rt वीर्पलबाथिंडा : gurmeetramrahim मेरे सोहने रब्ब सतगुर ग teri # blockbustermsg ne कैसी लाग्न लगा डी ह सोचा था प्यास …	neutral
जी internet के पैसे ना केट कुछ आइसा करवा दो :-) :-) :-)	positive
crazy how sports economics have changed . larry bird's rookie deal was 5 yrs , $3 . 25 m total . 6th pick damian lillard will make $3 m this yr .	neutral
@ someUSER :) most def , i think when you come tomorrow the boys will be here .	positive
ई have tkts to see plan b next feb - ही has already announced his support acts - labrinth and rudimental ! ! ! ! this news has made me tres happy	positive
@ someUSER were doing great up until the 3rd . . struggling a lot . harden and lin doing very well together . harden w  31 pts . so far .	positive
बेटा किसी और की एंट्री होने डे सब पाटा चल जाएगा . . . : p	neutral
" birthday केक " इस गोइंग तो be the song leading us into 4th quarter , count it .	positive
त्रि माँ का छूट	negative
सलमान भाई मैं अपका बहुत बड़ा fan हू मुझे अपकी बहुत पसंद आता हैं .	positive
# indians missing # sehwag ??? and his first ball four # indvssa	neutral
@ someUSER can you guys please update the schedule in the association mode so that the knicks can play the nets on november 26th . thank you !	positive
किसी मे भी खोज लाइफ bbc . . iss ब्लोग के selected statements . news पर नो one believe . .	negative
india का लोग का vote का valu डेल्ही मे समच अय्येना . india मे अवो मोदी , इधर भहुथ problams ही सॉल्व करने का	negative
हान लेकिन रात को हो पायेगा ना	neutral
Osm party सलमान भाई अपका gift	positive
गाना गा - आजा लोट के आजा मेरे मीत तुझे मेरे गीत बुलाते हैं .. ;-)	negative
मेरे ब sare school k model पापा ब्नेट the	neutral
पुरे के पुरे नंबर गुड्डू के बाये हाथ को	neutral
ऑर ये भी पुचना की एक बार हो चुका है तो डोबरा क्यू . मेरे पास to नेट भी न्ही है . Call ya msg करके बताना . फ प्र मैट बता ना net	negative
भाई ये आपके posts जितने मजेदार होते है उत्ने ही एस्पे किये गए cmnts भी . . . . . . mood frsh हो जटा है . . . . :-)	positive
आप मेरे गाओ की कहानी प एक film बना दो ...	neutral
शुभम teotia . . इस्के number final मे जुडेंगे . . लोल :)	negative
happy valentines day & lt ; 3 ! ! . . . . . yes , in brazil , it is celebrated on june 12 . यूर mind = blown !	positive
cannot wait to see @ someUSER with my boys @ someUSER and @ someUSER next friday in athens !	positive
ðŸ˜›	negative
हो सके to team srinivasan से b resign कर देना भाई . . ;) : p : d	neutral
nw new1 is congress party देश को लूट क खा जाओ योजना प	negative
अच्छा	neutral
indian team से गुज़ारिश ही की uae को ज्यादा बुरी तरह ना हरये gulf क्युकी gulf countries से दुश्मनी भारी पैड शक्ति है . # indvsuae	negative
न्ही न्ही .. कैंटीन आ रा ह	positive
rt @ anamika843 : # msg3successfulweeks is a sign that humanity is still alive within millions with the grace of god @ gurmeetramrahim	positive
क्या पगलपन्ति है . . . घर से भाग जाना किसी प्रॉब्लम का सॉल्यूशन नही है . . . बे brave यार . . . और सच बाटा डे सबी को .	positive
मोदी जी आप की सोच बहुत सही लगती है progres न होना ही सबकी वजाह है इस लिये सबसे ज़रूरी है की देश का विकास हो	positive
ऑर मे भी indian हू कोन होता ही ये जो मुसलमान को गली डे ऑर खुद को मुसलमान कहता ही जहील	negative
chalk सिर्फ लिखने क ने , मरने क काम ब आती थी . .	positive
superstar salman भाई	positive
मोदी सिर्फ नाम ही कही हेई	positive
अस्सलमु अलीकुम भाईजान ईड मुबारक हो भाई ऑर आप बहुत आचे इंसान हो good luck	positive
मेरे तोह घर में कुशवाहा मैडम हैं :| : प	neutral
supw--socially useful productive work , ज्यादातार बच्चे hut ही ब्नेट the . . . .	neutral
अब ठिक है ना ..	negative
just cus it's friday here are 62 reasons why bill murray is awesome http  URL	positive
यू तोह मैं बटलता नही . . पर फिक्कर तेरी करता हू मैं माँ . . . . . . . . .	positive
@ gurmeetramrahim # msgyouthicon # msgrevolution papa ज फिल्म देख क्र लोगो को पटचलेगा की किनरो को third gender का डर्जा भी आपज की वागह से	neutral
played the song ' ain't no need to worry ( album version ) ' by the winans on @ someUSER http  URL	neutral
आगर Salman khan मुसलमान h to अल्लाह से तोबा करे or अपने गुनाहो की माफी मांगे न्ही to दुन्या me भी उसको कोई जागा न्ही मिलेगी or आंखिरत me भी	neutral
हान फिट . Tanch	neutral
# delhidecides # aapsweep # आप्किदिल्ली अब तक भार रहे दी डम अब दिल्ली जीत चुके ह हम @ आमद्मिपर्ति @ arvindkejriwal @ drkumarvishwas	neutral
Wht t f ** k इर अवेही कुछ ब पोस्ट कर देते ह	negative
लम्बे समय के बाद देश को एक समर्थ न सामर्थ्यवान नेता मिला है जो विदेशो मे भी लोकप्रिया है .	positive
Pavan kuman ... अभी तोह अजाओ ..	neutral
भाईजान बात से पलट गए ...... ये आपकी फित्रत माई नई हो सकता .... आपका P . A नाम खराब कर रा है आपका	positive
dude i thnk u shud try again caz its not ur fault at all . ये CBSE वालो की fault है .	neutral
ईईईएई 😝🤗	neutral
अन्ना जी wait केरो जवाब 10 feb को प्टा लेग जाएगा .	neutral
क्या तुम को पाटा hai के तुम्हारा क्या religion hai neither muslim nor hindu	neutral
सलमान मुर्दा बाद	negative
@ shaziailmi क्या हुआ ??? हार बरदाश नही हुआ . ur cm candidate ran & amp ; u followed her running from @ timesnow # aapsweep # aapstorm # आप	neutral
kuun fastest so far on ss4 , williams 2nd and fekken 3rd . cronje still leads but the gap is now 8sec from habif # सारल्ली # pr	positive
" We ourselves feel that what we are doing is just a drop in the ocean . But the ocean would be less because of that missing drop .  " -)	positive
loveeeeeee uuuuuuu यार थक गई तुम ही reply	positive
This semester way like hell	negative
# aapsweep delhi has shown we can think beyond religion cast race	positive
हुर्र हुर्र	neutral
भय्या उ लुकिन so superb at movie बजरंगी भाईजान ,, ऐसे ही हमेशा हम fans को प्यार देते रहे . इतना ही काफी है मेरे लिये . Love you भय्या	positive
प्रभानसु  eng sirg के घर वाले आयेंगे . . अनहोन phng दिया ह देने के लिये	neutral
the momentous # aap victory for the second time is killing my work ethics for research . synopsis greys ! why थीस कोलावेरी डी ? # delhidecides	neutral
cut off with them ... negative ppl ll only . c ur negative traits ... be wit ppl who likes उ n doesnt look down upon u !	neutral
@ someUSER looks gorgeous ! i'm going to try it out tomorrow . do you have a base colour or just two coats of northern lights in the picture ?	positive
बजरंगी भाई जान के लिये दिल से सुभकम्नाये सर	positive
very गुड बजप समर्थक . .	positive
लगता है शान or alice ka ब्रेकअप हो ज्ञा है . . .	negative
प्यार . . . . . . . . . . . . . मॉम " s लव is beyond इमेजिनेशन . . . . . .	positive
@ आजतक मुझ से मैट पूछ मेरे दिल की कहानी हमदम , is मे कुछ परदा नाशीनो के भी नाम आते hai . # unionbudget2015 # मज़बूर _ minister	negative
#107 My neighbor in IIT never trusted me . So that made me furious . Hence whenever he and his girlfriend used to do स्टफ , I used to stop the music in my room .	neutral
okk भाई जान	neutral
ये कहा का ही	neutral
और ये out x -(	negative
ghetto at the center of the world : chungking mansions , hong kong हटप  URL	neutral
हाइर आँखो मे paani अगया . . . जैसे कुछ दिन पहले ki बात ही तो है :)	positive
वो ही	negative
@ someUSER @ someUSER @ someUSER print ain't dead yet cole , and i'm sure you know there's something special about sunday papers too .	positive
हो गई party सबकी ... अब आराम कारो ... भाई सो रहे हा ...	neutral
एसिलिये पापा used to साय की तुम बच्चो को बिगड़ दोगी पैसा डे के ;-)	negative
कहा कैसी ? म कर्ना छती हो आप्सी बोहोट सारा बात	neutral
background music was gud . . forgot its name . . . wat was it ? ?	neutral
true story and अब normalization ने engineering colleges की ब मार ली :(	negative
talented बंदा था	positive
सही बोले भाई	positive
@ gurmeetramrahim # msgincinemas # msgincinemas मुजे राब जो की तुजे छोर दू ना ना नाआ ... ऐसे राब की म बंदगी ना छोर दू	neutral
@ codingdash but pk movie was silent on मुल्लास , yes उ r right misguided ppls r supporting # pkdebate	negative
भी .. movie blockbuster होगी भाई	positive
manuel charr looks confident ahead of saturday clash vs . vitali klitschko : charr didn't look scared as he stared . . . http  URL	positive
exactly मैंने भी यही किया है बहुत बार	positive
भाई को मैट बोलो वो buzzy होगा आजैगा	neutral
हान मस्त	neutral
कृप्या . . अपकी गफ aesi u6al कुड करने वली हो to propose करते वक्त ku6 safe जागा धुंधे . . : प	neutral
तू good . . . . . all grls failed . . . . lol . . . . मारियो को कुडाने क लिये रिमोट को ही यहाँ वहान तो बहुत किया होगा . . . . . . . बस ब दबाना भूल गयी होंगी : प	negative
भाई मेरी sim docomo है मैंने बहत try किया नी हो राहा है	neutral
today : sefton v @ someUSER home 12noon - including president's day ; 2nd xi v @ someUSER अवे 12 . 45pm . let's hope the forecast's wrong !	neutral
shaquille o'neal all-star comedy jam @ dar constitution hall sat . 8pm nov 3 , 2012 washington dc . . looks like it will be a great show ! !	positive
कजरी बच्चो की कसम खाता ह . . . अब न्ही भगेगा . . . झूठा भगोदा	negative
thankgod मे बाच गई वाहेगुरू <unk>क्जु सारे engineer धक्के खा रहे है आजकल कुट्टो की तरह .. 3 लो sci ना ना लो ऑर लो	negative
एक suggestion ऑर लेले देओ लगाके जाइयो . . भार गर्मी बहत h !! - P # OldMonk admin summers मेई bullet proof jacket तू पेहन क जटा ह क्या date पे - ड	negative
@ someUSER the heat game may cost alot more . . . and plus i would rather see austin rivers play	neutral
हा अब देख ले	negative
पुरा india st  sc कार्दो :( general quota को अलग से वरदान मिला ह ? ? ? ? ? ? ? ? ?	neutral
भाई रोज़ से हू जल्दी आ हाओ : '( :'( :'(	neutral
कुछ नी	neutral
भाईजान तो gud भाई आप बहुत अच्चे इंसान ही	positive
और दो free के पटखाय . . . free चीजो के लिये हम सरकार बादल देते है ये तो fir match था	negative
चित्रा की कुंजजीया . . . . . हहाहाहा so funny यार	positive
when the best talent is on internship . . . . . . " @ someUSER sony is coming to tp this friday to look for student talents ! "	positive
pacino to play paterno in bio film coming out soon . this will mark pacino's 2nd film with the phrase , " say hello to my little friend . "	neutral
westbound into the उ . s . - ongoing bridge inspection - construction - may be delays - eastbound into canada - trucks no delay - cars no delay	neutral
पर हम कैसी आप साई बैट कर सक्ती हैं plz tell me plzzz ? z ? zzzzzzz ? zz	neutral
rt @ स _ सेखों : तुमसे ना हो पायेगा : प # indvsuae	negative
kya strategy थी इस्की business spread करने की	positive
ये एक दिन खुद मजाक बंकर राह जाएगा	negative
फिर confession kis topic पे करेंगे  सारे topic ban कर दिये |	neutral
आचा अब मुल्लिया ब फ चलने लगी है	neutral
settingt the closing line ओ  उ at superbowl for bagatelle shaded under , line may move to jan 1st	neutral
लेनी	neutral
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg hey ! पारवर्डीदार तेरे से इसी तरहा प्यार मुहब्बत बानी राही तेरे बाचो कीप , यही दुआ है तुम से	positive
भगवान का काम कर्ना सब से मुक्य दर्म है .	neutral
कोई दुस्रा नाम नई मिला क्या , इस से पहले भी हीरो नामी कायी फिल्म पीट चुकी है ..	negative
delmar johnson will interview about new release of book ! boci talk radio @ 10am cst on october 31st . listen , . . . http  URL	neutral
ऑन february 13th . " desperation day " a magical night , when a ten has the self-esteem of a four and the depraved enthusiasm of a two . : बद	neutral
56 games he होते दी साले में . -_-	negative
आप को वोट दो	neutral
i remember it happen in my place also कोई अपनी जागा से नहीं हिलेगा	neutral
अब्बे आदमी थक गया ह profile picture वाला खाड़ा खाड़ा	neutral
सलमान व्हाई फाटा फाति look	positive
this next superbowl is on my ( 21st ) birthday . random fact of the day .	neutral
ध्यान राख ??	negative
कुछ तोह अलग किआ एडमिन ट्यून !! अब delhi क elections ब प्रचार करेगा क्या ?	neutral
हुआ कुछ ?	negative
@ टेलीचक्कर one and only thing cleanliness .# railbudget2015	neutral
Pta h . ये सब fake news घुम ri ह अज कल . बट शायद flm पे इस्का असर पाध सकता ह . Ap wts ap पे vdo share क्रो क अपने कुछ ni bola muslims क खिलाफ . इंशा अल्लाह सब ठक हो जाएगा	neutral
आइसा सही मे होगा क्या	neutral
lamb of god concert on wednesday , formal on saturday , and 1st anniversary with my baby martin on sunday & lt ; 3	neutral
खुद को fans बोलते hai लेकिन kabhi फेन्स बान nhi सकते kyuki kabhi कोसिस ही nhi ki संझने ki bhai को	negative
# rahulonleave is trending . but , when did he come for work ?? : o	neutral
बस एक सवाल का जवाद दिज्ये आप मुझसे कब मिलेंगे	neutral
हाहा . . omg ! so true फुकरेपन्ती ले चक्कर में सब कुछ सेहन क्र लेटे the	neutral
@ gurmeetramrahim सानु भूली ना sirjanhara , भूल जावे सारी दुनिया ...# blockbustermsg	neutral
एक पर दुसरे चड़े रहो देश गया भांड मैंने	negative
और आप कैसे ही	neutral
Abhe 2 mint हान यार	neutral
गर जारे ह	neutral
तू कितना भी क्रले Salman तेरी bajrangi भाईजान flop हो केर रहेगी इंसाल्लाह	negative
भाई क्भी कुछ गलत क्रियू	positive
देयर mr confessor go n post this letter to him . not on a confession page !	neutral
sumegha yadav . . remember the new year's eves we had with all those stupid award shows . it never got better than those anyways .	positive
गुड्डू की मम्मी ने जब कहा " उद्बीलाओ आया है " . . . थीस was epic ! ! !	positive
ओले ओले .. कोई बुरा मैन gya !.. im kidding .. घंटा best friend . बोला भी मैट कर	negative
ओईएईएई	neutral
सलमान भाई बास तुम ही तुम हो industry मे जो छाये राहते हो और दुसारा काई नही	positive
वृंग number	negative
लगता है अब अक ki wagnor से hi काम चलना पड़ेगा bjp को # delhidecides # आप्किदिल्ली	neutral
Yeah seriously , no one seems to know . I confess in one of the lectures I went about asking people if they knew what RK meant .	neutral
नारी सम्मान देश का सम्मान , नारीकी उन्नति देश की उन्नत	positive
हेहेह . . tank wars best था . . नही भाई ? ?	positive
मुझे 1 बार social की माम ने punishment di थी staff room के सामने खाड़ा किया था टैब पाटा चाला था भाई की मंदिर मे घण्टे का क्या होता होगा .	negative
मुझे to लगा था पापा की band बजने वाली ह , bt yha to छ्क्र hi उल्टा प्ड gya . . ;) : p	negative
kamleshwar जी उस समय modi government नही थी	neutral
पहले तो भाई ने इंग्लिश की ऐसी  " ग  " मारी है के पुचो नही ड . . I doubt wthr he z एन आईशियन + en _ suffix D प	neutral
Fast daey 70 crore बहिजान	positive
यार चुप रहो बास अब , 4 आये दी general elections माई , हर बार एक नया फेक issue लेकर आ जाते हो , people मैंडते को मन्ते ही नही हो भाई	negative
It's happen only in india feel proud be indian ! ^_^	positive
omg bullet for my valentine are going to be on radio 1 on monday night	neutral
मोदी sir अप पहले OBC president हो . OBC के लिये कुछ कारो . बाद मे कोई कुछ नही करेगा	negative
pooja को ब्टाउ ???	neutral
Hallo जी क्या हॉल हिआ मे रामू कुमा	neutral
on अक्टोबर 25 2011 ई told taylor swift i wouldn't listen to her until she wrote about something else . one year later and here we are still .	negative
ये nhi help kro ??	positive
congrats team india for magnificent win in first match of icc world cup 2015 .... well done ... bring cup soon इन india # indvspak # cwc15	positive
rt vgondia : rt विपानिन्सन : jayajsthediva # blockbustermsg दीदी you act very well in msg ..... best off luck in future ..... धन धन सतगुरु त …	positive
😢	neutral
यार . .	neutral
that means aap has to resolve 1 . 5 issues daily on an average to resolve all issues in 49 days . . .	neutral
इस झूटे आदमी को वोट मैट दो . आगर फिर कम बान गया तो डेल्ही का हालत खराप हो जाएगा .	negative
fuck u @ admin ... आप क खुजली party वाला ह तू .	negative
क्या अप हम से बैट करोगे	neutral
कहाँ ह darlingg ?	neutral
आएगा गुड़गांव launde ?	neutral
हहाहा ई तो game क साठ free अति थी . . . but seriously यार इस्को खेल खेल क बड़े हुए ह हम . . . i still miss those days .	neutral
i'm gonna hit the victor cruz if my classes get cancelled tomorrow	negative
सोना last time तू जब आई थी टैब कितना कुछ किया बास अब 1 चीज बाच ज्ञा है तू आ जा जल्दी plzzzz	neutral
c'mon rita i know you can do better !	positive
google + hangout with : october 27th ! 2pm pacific  5pm eastern via # askllcoolj # llcooljhangout http  URL # kpoptv # 2pm	neutral
सलमान don't worry फालटू की आभा से आपके fan को फार्क न्ही पड़ेगा movie मस्त चलेगी	positive
टेंशन लेने से कुछ नी होता	negative
Shadi nhi hogi यार और क्या	neutral
दिल्ली ने दिल खोल कर वोट दिया ..... # thankyoudelhi # 5saalkejriwal # किस्किडिल्ली # feb10witharnab # aapsweep # आप्किदिल्ली # aapstorm	positive
और कोई अपडेट ? ?	neutral
group me 1 फ्रेंड होता है जो खाता पीता रेहता है	neutral
@ someUSER there were contradictory signals from the mayor vis a vis evacuation , + n . o . has lots of ' canes , and may have been complacent	neutral
पाटा नही क्यो जुब तुम आते हो , मुझे हाड as ही जाति है	positive
naughty guddu . . . . चलक बड़ा बाँटा है . . .	negative
इन ड same सेंस . . भारत मित्तल एक pco बूथ का मालिक है . . बिड़ला की cement shop है . . अंड . . रतन टाटा is owner of a garrage	neutral
michael jackson bad 25 will air november 22 on abc . make sure you watch it ! :) http  URL	neutral
बचपन की याद अगाई भाई . .	neutral
Tu project कर्ले	negative
ज्यादा emptional न्ही होते the . . : p :(	negative
मैंने बोला ह की से ले लियो	neutral
rt @ anuradhagarg17 : # msgyouthicon कल होगा क्या कभी ये ना सोचो , क्या प्टा कल अपनी तसवीर बादल डे	neutral
@ gurmeetramrahim # msgincinemas # welovemsg सुपरहिट ज्येगी papa की फिल्म	positive
had a wonderful workshop on thursday at sag office with carol nadell of selective casting . she is such a . . . http  URL	positive
# आप्किदिल्ली # aapsweep # delhidecides photoshop ने आज डम टॉड दिया .	neutral
the never before poll results assert that aap वर 2.0 is released with bug fixes # aapsweep # आप्किदिल्ली # aapstorm # आप # arvindkejriwal	neutral
@ someUSER going to elon university . it's a private ubi at a damn ulu place . no worries , i'm गोइंग off on 22nd august . हाहा .	neutral
सलमान 1 बार कुछ भी type तो क्र दो	neutral
किडडे जल	neutral
चिप के पैक per concentrate कारो	neutral
गुड्डू अब बड़ा हो राहा है . . . . . . . . . . . . . . . . . . . और nughty भी . . . ;)	positive
सल्लू भाई <3	positive
@ someUSER yes , it is . over the summer , danny mcbride confirmed " eastbound & amp ; down " was renewed for a 4th season . no word on a premiere date yet	neutral
माई आया	neutral
साले एटना tou galaxy s हैंग नी होता , जितनी तेरी इंग्लिश हैंग हैंग हैंग है	negative
तुम to emotional कर देते हो यार . . .	neutral
तेरी पुरानी भाभी की याद अग्यि मेको I SWEAR '( <3	neutral
girls बास school में top कार्ति हैं . बाकी सारी life लड़के टॉप करते हैं . एक पढ़ाई में top कर्ना ही सब कुछ नही होता . हमे और काम भी होते हैं . . : प	neutral
अवि आप अजओना प्लीज	neutral
सही बैट तू सबके post नही करता ... तारे page पर like जायदा हो गए ह तो .. तू atitude दिखाएगा .... post ignore करेगा .. thats not fair admin .	neutral
अर्रे यार	neutral
सलमान भाई आपने रोजा राखा ही के नही ? रमज़ा का	neutral
is cannibalism promote kar रा है iraq मैं इस्लाम के नाम पे # beefban	neutral
election से पहले 15 lac रूपया सब क a  c म मिले गा .	positive
jennifer aniston & amp ; drew barrymore : fill in the blank ! : at the 2012 lacma art + film gala on sat . . . http  URL # hollywood # news	neutral
गलत्कम क ली दिमग उसे किया कुछ आचा किआ होता तो अज कुछ ऑर होता	neutral
aston villa line up january bid for danish midfielder : aston villa are reportedly monitoring the availability of . . . http  URL	neutral
ही भय्या	positive
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg papa जी आशीर्वाद दो की सब ठिक हो जये ... अज म जा राई ह ... papa ग अपको सब प्टा h .. हिमत देते राहना ...	positive
अप का स्ब film डेक्टा हू , मे व बजर्नाग बाली का बहत हू , जय बजरंग बाली जी , अप film नाम से suprhit हो ज्ञा , नाम से , ही अप के दुसमन बहग जयगा ,	positive
aBHi से SALMAN BHAi TENSION MAi HAHAHAHAHAHAHA	negative
finna hit the grammys tomorrow then ima finna go thug it with @ someUSER live in my stomping grounds in the ie ! # grittygrindn	neutral
क मेहु hero तेरा ..... अम्ज़िंग song ..	positive
delhi university confessions की जागा मिरांडा house confessions राख यार तू इस पेज का नाम ...	positive
जितनी तेज जबान चल्टी है pm जी की उत्नी ही तेज बाकी train चल जाटी तोह मेरे 15 लाख वसूल हो jaaate # railbudget2015	negative
it is my suggestion : cm of delhi should be a muslim & amp ; deputy cm आ sikh . for strong secular message in india . यूर सुजेस्शन ? # aap # aapsweep	neutral
best part is : sharma ji's son getting his ass kicked . . . makes me feel better . . ;)	negative
but desi gals हावे ' कातिल अदायें ' . . . व्हीच फिरंग गल्स lack . . it's a most uniquely beautiful thing but it may be lost on those who dont have a fine appreciation for such subtleties .	neutral
Joyful Holi विथ Love And Best Wishes !	positive
लोल	neutral
आचा आचा . . . चालो कोई नही	neutral
कोनामी से मान्यता प्राप्त . . . . हहाहाहा बोहोट ही ब्धिया	positive
सलमान कब आते है कब जाते है किसी को प्टा न्ही चालता	neutral
You know in the game of football , That team wins who scored more goals than its opponent .	neutral
@ सोम्यूज़र @ सोम्यूज़र हिप हिप हूराय , मीत you in nevada tomorrow so we can prepare .	positive
seriously maza बोहट आता था , , , मेरे पास मस्त collection होता था	positive
# msgyouthicon थम ले एक बार हाथ फिर से मेरा	neutral
अब beef steak खाने के लिये भी क्या malana जाना पड़ेगा ? # beefban	neutral
@ timesnow @ jaiaryawart delhi me भी कायी अप्राधियो को security मिली हुयी है और इस्की aad me और अप्राध करते है .	positive
जिस्को समझ नही आया , वो कछुआ सर की problem solve करेन : प	neutral
लिखना	negative
ठक ह ना काम करेंगे	neutral
बीरयान अच्ची मिलती या इन भोपल	positive
a simple sorry is enough ! ! and henceforth try to understand other's situations too . .	neutral
सुना ही की अप एक्टर्स लोग आम जंता को reply नही करते आइसा नही कर्ना चाहिये	neutral
सलमान कहा good . film बजराहगी भाईजान oldbasyt walkam	positive
me & amp ; @ someUSER going तो फुक the city up sept 15 . we taking it back to fairground for # battleofthesexes lets see who rock men  women	neutral
@ someUSER elimination diet starts tomorrow don't you mean ;) # lean # वेगवेगवेग !	positive
आत्मा और मुन की पवित्रता की झलक है इस बेटी की आवाज़ मेई , खुश रहो बेटी .	positive
तुम्हे politicians को मेंशन कर्ना काहिये था इस post मैं देश को चलने वाले तो वो हैं ..	neutral
भाई shahid की भी शादी हो गई आप कब कर रहे हो	neutral
भाई 9 बजे हैं मेरे यहाँ .	neutral
साले हरेंगे . . .	negative
cannot wait to play san फ्रान on sunday . if we can beat them at home for the nfc championship we can beat them now .	positive
. . . bit of lightning ? he may have been the boss of olympus but poseidon controls the majority of weather phenomenon , also . . .	neutral
media चा ती तो पेले ही बार आ जटा ये राज	negative
annie hasn't finished the high water marks but ash wed is under @ someUSER bayford oyster co # sandy http  URL	neutral
कौन नही है ये पूछो ! !	neutral
ये साला कछुआ सर मार्टे बहुत हैं	negative
ठिक है यार	neutral
कितने बार tshirt मे घुम लिये . . . क्रिकेट खेल लिया . . . . बट एक बात तो है . . . कसम से ball सिक्टी थी ठंड मे तो मुम्मा ki instant याद आ जाटी थी . . . . हहाहा	positive
should ई have an engagement party ? any who . . san francisco this weekend then . . . i officially move to colorado on the 13th .	neutral
luv u सलमान मुहह	positive
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg dhan धन सतगुरु तेरा ही असरा ... पीता जी किथे ऊ दास दो ... we are waiting ...	neutral
reminded me of my college egd clsses . external viva वाले दिन कहा की sir रात को sheets पढ़ते हुए गल्टी से मोम्बत्ती गिर गयी और 7 sheets जल गयी . . . जाली हुई sheets पर 10 माई से 8 मिले : d acting फाड कारी थी लेकिन : प	positive
सलमान भाई , कभी आप सामने मिलजाओ ना , तोह जरूर आपके गेल लाग जौंगा ,, ताब मेरा व kick लाग जाएगी ,,,	positive
rt @ sanjaysainiinsa : # msg3successfulweeks always wear the pendant so that you remember that we are all one and god is also one ..	positive
A  " confession  " in its real term , finally !	neutral
उस्की शादी हो राई ह	neutral
the notebook may be one of the greatest movies created of all time & lt ; 3	neutral
पोरी दुन्या तुम्हारी fan नही है तो जियादा ओचलो मैट आगर तुम हराई fan हो तो वो सिर्फ india or pakistan हो गा या पीर अक or मुल्क pori दुन्या nahi Mari sister तुम्हाई पहलाई like क्रतिति पर अब नही she is right you are salfish	negative
garbage been . . उ make aweome cartoons . . i always remember of my childhood days	positive
Sir आप घुमने के वाजा जो भी हो आप आगर ओडिशा का electricity मे सुधार लायेगे तो कुछ आचा होगा ऑर जो बात किये दी आप बो तो कभी नेही हो सकता बास electricity मे सुधार दिजिये बास	positive
भाई आ गए है जय जय बजरंगबली	positive
अबेय धक्कन .. देख तो ले . उस्का हाथ लैडर का अंदर से निकला हा ..	neutral
@ srkboo who-ever wins , atleast it should be an interesting match . # indvspak	neutral
@ someUSER i had okc im playin online . . . the nigga had दा knicks . . i was bustin dey ass then the 4th come , raymond felton and jr smith	neutral
great मोदी जी	positive
हान हान ठक ह	positive
@ someUSER 2nd the ryan budget was from many years ago , most recent didn't include that and mitt's said many times he's the president and . .	neutral
आरे मेरा पक्का नू ह यार	negative
मतलब ?	neutral
न्ही आया यार	neutral
सब ठिक ही है	negative
तुम ह्यूमेन ज़मीन do , हम पैसे देंगे . " ये लो ज़मीन . पैसे ?" " पैसे हुमारी सरकार election में वापस आने के बाद " # landacquisitionbill	positive
मवाहाहाहहाहा मस्त है faisal भाई . . . <unk> as गया	positive
हेहेहे . . . . बहुत मस्त बना डेल भाई . . super ( ई ) ( ई )	positive
जो vi add कर्ना चाहता हो no कर सकता ह	negative
@ द्र्कुमार्विश्वास आपके आने से रंगत बाध गयी थी और आप का पालडा भारी पैड गया , हैम delhi जीत रहे है sir और कल श्याद ये भारत भी	positive
आचा जी	negative
भाई जान बोलू ना .. यार	neutral
that means यूर menu chart must also include salt n water . . . . हहाहा	neutral
माता को सिर्फ जानवर खाता ! # beefban # illgiveyoufreesteak # हिन्दू # धरमसंकत्मेन	negative
तू और माई ? ?	positive
@ someUSER @ someUSER - chaps , i'm still working on the pix from saturday v blaydon . should be uploaded later tonight - phil	neutral
@ someUSER but if he shaves again like at elimination chamber earlier , i may have to hit him !	negative
के बात है भाई जान ....	positive
' नामन्या ' अपन्या bar ? program अपो तोह ? pk movie maker तक बिसा तोह ? rt @ barflux इतु आदा programnya रिज़ , न्तर गुए सेक दुलु नामन्या अपान ??	neutral
seven has 6 shows in टॉप 15 , abc 2nd with 5 , nine third with 4 . ten and sbs rate 0 . http  URL	neutral
mummy grihshobha me स्वेटर्स के नाय स्टाइल धुंध राही होंगी . . . . 2 फंडे सिधे फिर 3 फंडे उल्टे . . .	neutral
क्या गाग ब्नेट हो भाई . . . एक बार क्या . . हर बार आँखो मे आसू आ जाते ही : ड	positive
rt @ tusharg : so now can bars इन mumbai serve beefeater gin ? # beefban	neutral
#122 f ** king chose bloody IITK because I wanted this dept ... I should have taken IITB for a lesser dept , would have definitely had more fun in college life & much better job prospects .	negative
मस्त हुन	neutral
goodness pic भाई आप भुत आचे ऑर smart हो .. ऑर म आपका सबसे बदा fan हू भाई	positive
तू teacher तो न्ही है ना ?	neutral
i swear if tomorrow any niner fans start tweeting about kyle williams tomorrow , best बेलीवे i'm gonna put you on check .	negative
भाई मेरे dimples की तो बात ही अलग है ..... जब भी माई बारिश मे नाहटा हू तो मेरे गाल मे कीचड़ हो जटा है ....!!	neutral
big fan of the holidays that just involve partying : st . patrick's , 4th of july , halloween , presidents day , etc .	positive
this is one of the best : d	positive
भाई . . . शान ऑर अमित ग की शाकल देखने लायक है . . . :)	neutral
2 ki जागा 7 या 8 ले आना और फिर chalk fight चालू जब teacher पाधा रहे हो . . . . . . . . . .	neutral
गली के बंदर ये समझ ना पाये , की कब गाये हिन्दू और बकरा मुसलमान होगाये . # beefban	negative
on november 16 ; me , my mom , and my sister are going to see " breaking dawn : part 2 " # judgeus	neutral
man of the millennium	positive
jajriwal तू एस बर्र सब को clean bold कर डे गा	positive
पहुँचा ?	neutral
जबत्दस्त दोस्त . . . . 1 page मे रूला दिया यार . . . . . कमाल है . . . . superb nd hatss off to ur crearivity . . .	positive
मैं समझ गयी ... ट्यून ये confession क्यू डाला है ... bcz तुझे एस्पे likes और comments चाहिये दी ... अब तेरी कुछ भूख काम हुई होगी .. @	negative
मिल ज्ञा	neutral
sunday's at 5pm cst , ट्यून in for " the sunday blues " on underground radio . an hour show with blues musical styles , . . . http  URL	neutral
हमारे ज़माने मे लाट लगती ती पिचवाडे पे	negative
इन्हे कहो hindi hi थीक है . . ऐसे to गुड्डू की english और बिगड़ जाएगी : ड	positive
@ सोम्यूज़र मे यू and joe gone chill saturday of i कम थो	neutral
& gt ;& gt ;& gt ;& gt ;& gt ;& gt ;& गत ; " we love you आप ".. 14 फेब .. celebration & gt ;& gt ;& gt ;& gt ;& gt ;& gt ;& gt ;& gt ; # aapsweep	positive
published a new blog entry november 18 - " otherwise known as sheila the great " in art in the county . http  URL	positive
@ puliarason whose livelihood ? this is attempt to liquidate lands acquired by loot in the name of infrastructure earlier .# landacquisitionbill	neutral
rt @ pankajsan001 : @ gurmeetramrahim papa जी सब पे रहमत कर्ना # msgyouthicon	neutral
गुड्डू ऐसी की तैसी तेरी . . :- ड	negative
raina को बाली का बकरा ना बनाया जय	negative
rt @ धूपश्विनी : delhi तेरे आँगन में नया सूरज चदनेवाला है सुना है मेंहन suit पे maflar भारी पड़नेवाला है .. via fb .	neutral
Salman खान Facebook पी नह हेन . उन्हो नी अपनी interviw मे कहा था .	neutral
rt @ sonusachdeva07 : # msgyouthicon आज से पहले जो भी फिल्म आई साबने युवाओं को बिगाड़ दिया , msg ने बिगड़े हुये युवाओं को सुधार दिया ...	neutral
Future की बात मैट कारो . हमारा आज बिगड़ राहा है .	negative
एक बार मसग कारो भाईजान	neutral
भाई कसम से बाटा दो की शादी कब करर रहे हो वार्ना माई कुवारा मार्र जौंगा	neutral
salman भाई sooraj पंचोली का offical fan page का link अपने wall पे post करदे ...	neutral
सुब्की आन सुब्की शान है अपना भाईजान	positive
Sir कैसे मिलेगा reply ;-( इटने लोगो में	neutral
rt @ पल्लूपोवर : उधार budget में leather shoes सास्टे हुए and इधर beef ( cow slaughter ) ban . कौन सा जंवर उसे होता है for these cheap s …	neutral
buzzing for the game tomorrow , gong to be a great atmosphere and a possible upset is on the cards ! bring on aston villa ! # सटफ	positive
भाई आप की भाईजान movi भी 200 cr करेगी	positive
ई got dumped after 6 years . feel like shit . really on the verge of being suicidal . anyone got any suggestions ?	negative
भाई रेहने डे आज mood गरम एक एक को पेल dunga twitter पे : p	negative
@ someUSER oiler fans are unhappy with , 45 points each season , gagner as their 2nd line c . habs fans should hate 28 point eller as a 2c .	negative
हान राखी भी तुम सब ही बन्धना ... गज्ज़ाब लड़कियाँ हैं यार !!!	positive
never start working on your dreams and goals tomorrow . . . . . . tomorrow never comes . . . . if it means anything to उ , act now ! # getafterit	positive
my सल्लू bro always mindblowing सलाम सल्लू भाई	positive
भाई एक बार हामसे बैट कार्लो कुज हमे एक achievement मिल जाएगा अपसे बैट करने का	positive
तू बड़ा active ho राखा है भाई @ garbage बिन	positive
grand salute to the men in blue !	positive
1 चाहे 2 कारिक बजरंगी बैजन पद्ज्ञा सब बारी	neutral
fantastic बंदा .	positive
@ thevirdas तू थो सकल से चुटिया है 2rs actor # beefban	negative
बेटा abd ! तेरा सुपारी तोह इपल के टाइम निकलेंगे . # indvssa	neutral
सलमान i luv u alot n i wanna meet uh ... plzz मज्से मिलो या चैट क्रो मज्से plzzzz i luv u उम्माह	positive
good वन गुड्डू ka creator . . but इंग्लिश मेई नही इंग्लिश मेई डब्बा गोल . . . : प	negative
@ gurmeetramrahim # msgincinemas ऐसे ही खुशियो की बरसात कृते र्हाना पिताजी ....	neutral
kachua sir अंग्रेजी बोलता है क्या : प	positive
@ सोम्यूज़र dr mohamed morsi announced as egypt's 1st elected president after the glorious 25th of jan revolution . congratulations to # egypt	positive
माई to हमेशा लडकिया देखने जाता था chalk क बहाने	positive
वैस वो बहत आची ह क्भी उसे छोड़ना नी ओकय	neutral
वो बैग आ गया तेरे पास ??	neutral
लेकिन im confused ... फिर आपने झूठा पिस्ट क किया याहा प्र :	negative
# landacquisitionbill annaji , चुकी आप काम पाधे है , आप वोही समज्ते है जो आपको सम्झया जटा है . काश आप चीजो को समज्ते .	negative
एडमिन आप चुटिये हो .... ABVP वाले पैसे डे रहे हैं क्या उनको promote करने के लिये .... and this page shud be renamed as DELHI UNIVERSITY ABVP CONFESSIONS ... going to unlike this page ...	negative
साले raina कैच छोड़ता ही # indvsuae	negative
आज की पार्टी फ पे सलमान भाईजान की टर्फ से	positive
@ someUSER yea i say , mid january for a new single . right in time for the superbowl & amp ; video at the end of january leading into superbowl	neutral
जैन book depot : d : ड येस बच्पन्न की यदेवन ताज़ा हो गयी . . . . the adorable most memorable 90s :)	positive
chargers may go 8-8 but that will make playoffs in afc . . . nfc teams must win 10 games ! fact ! @ someUSER @ someUSER @ someUSER @ सोम्यूज़र	neutral
याहा जा	neutral
कल से guddu times of india घोटेगा	negative
ग्रेसी सिंह ऑर सालमान खान जोड़ी एक साठ देखना चाहता हू	neutral
ये india है boss	neutral
best of लक भाई .. तुम 4-6 भाले ही काम लगना पर अपनी गोटी बाचा क खेलना @ imraina # indvspak	positive
Did u see mah new machine ....?	neutral
यार ' s ' की पॉवर से to contra मे अविजित रेहना ईआसी था , पर जिस लौण्डे ने ' ल ' की पॉवर पे महारत ले ली . . . उसे कोई नही हरा स्कता था . शबाश गुड्डू ( ई )	positive
मैं trance music सन राहा हू ??	neutral
कहाँ ह अभी	negative
with the recent # beefban , i'm सुरे everyone working in a restaurant has stuffed themselves with all the good beef in the pantry : p # thanks	positive
मेरी जान जो ब कम क्रति ही वो nice ही होता ही	positive
car race , yai यार kungfu , contra , spec mario , karateka , & the best one ninja turtles . . . . love those 64 bit games . . . .	positive
दोस्ती वो है जो जिंदगी भार रहे . . . . किरण ने आज दोस्ती शब्द को बदनाम किया है . . . .	negative
तुम क कर रहे हो आइसा phone तक नही करते क्या है ये	neutral
if i was 21 i'd be in a room with noel gallagher , shaun ryder , bez etc but instead i'm in preston sat in kfc . brilliant .	negative
sophia grace and rosie : we know one of your songs ! ! the sun comes down ना ना ना ना @ someUSER http  URL	positive
तो लेके जाओ	neutral
जब राम देव पैदा हुआ तो मैंने भी ये दावा . . . . . . खा	neutral
@ सोम्यूज़र c'mon गाय fix this please , i don't वंत this to end up how diablo iii did . . . . . . . : . (	negative
की हल हान सलमान बाई	neutral
plzz म आपके rep ka w8 क्राई हू ऑर क्रति रुगियाई प्क्कका	positive
अजंगा 2 <unk>टे मे hostelg	neutral
फिर आप कोई भी mobile number free recharge कर सकते है . .	positive
dhoni के साठ के सारे fixer है	negative
अबेय थुउ है तुझ पर तेरी film पर और तेरे trailer पर .	negative
सारा media बिका हुआ ह .	negative
@ gurmeetramrahim # msgincinemas दिल को धडकना सिखाया अपना .. नकी की राह प्र छ्लना सिखाया अपने	positive
आईस share कारो plz	neutral
granted mast application h .	positive
~ best universities & amp ; colleges in the world ~ & gt ; http : t . को  ymfdefzz5c & lt ; # blockbustermsg	neutral
very good यार	positive
सलमान याहा और बी बहोत से बंदर है पर माई सिर्फ तुम से प्यार कार्ति हू please reply me	positive
fantabulous ... We proud of you मोदी जी ... हमारे देश की तस्वीर भी सुधार्ति नज़र आ राही ह , सैबलॉगन मे बदलाओ दीख राहा ह ... India को आपके जैसा ही PM चाहिये .. भारत की कुछ ज़मिनी संस्यये भी ह जहा ध्यान देने की ज़रुरत ह ... आशा ह की जल्द ही उन्मे भी सुधार आयेगा .	positive
@ thyag1994 @ ramana _ 95 listen to this song सन्नाटा from shamitabh . अप्डिये आसाइया काधुला धूदू विट्टू ट्यून : p	neutral
नाम हैं dry state का . .	neutral
english newspaper लागा दो :)	neutral
ये 7 मिन तोह खातम ही न्ही होते . आप कहा हो जल्दी आ जाओ .	negative
ताश खेलते हुए हारे तू life मे law लग जाते हैं or same आशिकी मे होता है -_-	neutral
awesome .... agr इसी त्रह सारे मुल्क समज़दार हो जाए तो दुसमनी रेगी ही न्ही ...... plz # Being _ Human	positive
pheww	neutral
सो ज्ञा था	neutral
एस्लेमाउलेकम भाई जान	positive
सब कुछ डिपेंड करता ह की आप लिखते कैसा हो	negative
Salman bhai ....... no tansion ह्म तुम्हारे साठ ह ... koi फर्क nhi पदता हमे ... koi भे कुछ बोले आपके किल्लफ	positive
Ohhh thatz bad .... God knows where our educatn systm is goin ? # thisisnotacceptable	neutral
एक new status पे बात कृते हैई ;)	neutral
Cool movie बजरंगी भैजन osm ??	positive
पताओ सताओ हटाओ ... ऐसी लड़कियो क साठ to बॉस yhi treatment dna ..	neutral
i'm simple and ordinary aadami who need's only stability	neutral
plz pakistan सी र कैसा बेहजोन	neutral
कुछ ना	neutral
नेताजी और laluji के रिश्ते में modi जी अपना रिश्ता पक्का कर आये ! rt @ ndtv : sp president mulayam singh yadav praises the # railbudget2015	positive
जग्गी कुंडु का बाप ह	neutral
it is necessary to work before going to holidays # whereisrahul # rahulonleave	neutral
डेल्ही में नही हुन नही तो जरूर आता	neutral
#50 I like this babe but she has a bf and I नोव I'm getting super friendzoned and I think it's worth it just to be closer to her (	negative
are यही जितेगा यही बंदा कुछ क्र के दिखाये गा . great man	neutral
भाई तू delhi वालो का नाम कू खराब कर राहा इतनी तत्ती english लिखी ही gramaticl mistks काफी ही इर eg . On ma byk को ट्यून in ma byk लिख राखा ही क्या तू अपनी gf को byk के आंडर lkr आता था	negative
exhausted but buzzing after day 1 of # yalta2012 . need sleep , vitali klitschko speaks tomorrow , might challenge him to an arm wrestle . . .	neutral
मुस्लिम brothers sisters plz सलमान खान को unlike कारो ऑयर लनत भेजो सलमान खान प्र सलमान खान हिन्दू हिगाय है इस्लो एज्ज़त मैट दो बेज़टी कारो अल्लाह की लनत हू इस बोधी बाबा पर	negative
@ सोम्यूज़र i'll सी you monday :3 fancy coming to a nerd convention in dublin on the 10th ? ; d	positive
ईड मुबारक हो सलमान ग . खुदा से दुआ है , आपकी ये movie भी बड़ी hit हो , आपकी last movis की तरह .	positive
सालू भाई मैं टेक हुन अप सुना वो किआ क्र राय हो .	positive
it's monday morning and i woke listening to niggas in paris . ओह man it's going to be a good day .	positive
modi 9 महीना हो गया कलाधन कब आयेगा अब जाड़ा फेकना मैट delhi वाले आप की पोल खोल डे है	negative
थक गया जादा	neutral
बास mam tym pass	neutral
फाड ह	positive
uae 34 # indvsuae @ icc क्यूं बाचो पे जुलम केर रहे हो . शर्म कारो बेचारे पहली बार ना खेल रहे है .	negative
दुनिया की technology लेन पर ही देस का विकास होगा	positive
Or दासो	neutral
सलमान इस मे दोनों ही मैरे favourite है हनुमान जी ऑर सलमान अप ये movie hit न्ही super hit होगी	positive
comment krne से ज्यादा सबके पाधने मे मजा आता ह	positive
seems like a good showing by @ sureshpprabhu ! increases expectations from @ arunjaitley now ! # budget2015 # railbudget2015 # bjp	positive
big factor for bjp's defeat is एंटी bedi group with in the party . they'ven't supported her . it was totally negative voting in delhi # aapstorm	negative
कभी कभी अपनी राजी खुशी भेज दिया कारो	positive
मैट देखो brothers and sisters , देखा नही जाएगा	negative
i just need to chill . can't wait to unleash some aggression at black dahlia murder tomorrow . # gonnaendalife	negative
after seeing @ सोम्यूज़र ट्वीट about watching the vow , i think ई may need to watch it .	positive
बहुत ज्यादा ह यार उसमे	neutral
lol really these chip games . . . साला ये बैकचोडी ब कितनी की h	negative
ad by india for defeating pakistan in all cricket world cup 2015 matches # pakistan # india # cwc15 # indvspak # pakvsind http : t . co  jk1jzo8sto	neutral
< ब > भाई COMENTSS कृते करते BETTRY LOW होने को आई ये क्या बात इर	neutral
another biggest lie : maggie ready in 2 minutes : p	negative
कैसे ?	neutral
game क मामले , me top . . . पढ़ाई me फुस्सस्स	negative
so today's @ indianexpress front page got muted mid-sentence ? # rahulonleave " insider's say he's ..." http : t . co  h7yuzcquos	neutral
Ek rply तो कर दो सलमान ग ... अब तो देखो सब को प्टा चल ज्ञा .... लाकिन आप को कब प्टा चलेगा	neutral
अपना धोनी best captain है भाई . . . .	positive
इस्का जवाब तो जीसस ही डे सकते है की . . . भरवा भिंडी को इंग्लिश मैक्य कहते है : प	neutral
guddu world cup final तक बैठे रेहना	neutral
न्ही हुयी ?	positive
🎁🎁🎊🎊🎊🎉🎉🎉🎉 आ â पके लाइफ में mith ââ s हो “ क â डबरी Silk ” j â आईस	positive
@ pepsiindia @ imvkohli brilliant knock by this brilliant batsman # peptalk # cwc15 # indvspak	positive
विश्वनाथ  eng का न्ही पाटा यार	neutral
ये to collage मेई होता था . थंधियों मेई . टैब समझ मेई आये के jeans कितने काम की चीज़ है .	positive
cheap politics for votes going on in up ....... न there r atleast 4 CM in UP	neutral
# unionbudget2015 is it actually pro rich or is it genuinely pro india	positive
@ someUSER @ someUSER अक्टोबर people have principles . . & amp ; argue passionately for them , about them & amp ; act on them . ghandi , सादत , adt , मे !	positive
येमैन हिहुन यार	neutral
7 mnt or	neutral
salman को दुनिया me जागा ना देने की किसकी हिम्मत है salman k fans salman k साठ है	neutral
i can relate . parents never give a shit about what we go through . they are confused and frustrated right from the fucking day we were born .	negative
हो जाएगा ज्यादा toughg न्ही ह	neutral
bill murray : yeah , on monday i am off to meet infinity ward about the next game , modern warfare 4 , im doing work on the sequel to mw3	neutral
भाई झुट मैट बोल सलमान खा मेरे पास बेथे ही याहा डेल्ही मे उल्लू	neutral
ह्लव , बजरंगी भाईजान	positive
आचा आचा मस्त	neutral
india can't progress without # landacquisitionbill	negative
# rahulonleave congress on self destruction path	negative
इस्पे एक गाग to बाँटा है फैसल भाई	positive
हान ह तो $ ही	neutral
a # rahulonleave is missing again the 1ly difference is this time it's in # news , who cares these days as he does anything by living around	negative
human psychology के बारे माई आज जाना के pak ind से हार जाये दुख होता है , ind # cwc15 mai सा से जीत जाये ज्यादा दुख होता है . # indvssa	negative
Salmaaannnn प्लस बात कारो	neutral
england won the match	neutral
sa bowlers were talking तो धवन kohli and रहाणे in between overs . . . " भाई , बास हमारे कापडे हरे ही , हैम सच्छी मे पाकिस्तानी नही ही . . गॉड प्रोमिस . . "	positive
यार मेको तो आइसा लैग रा है . इस इशिता oberoi नेई ही ये fake confession किया होगा .....	negative
हान बे	neutral
ऑर फ्र match की ऐसी की तेसी हो जाति ह . . : p : प लेकिन माई तो फ्र ब match ही देखता था . . exam का क्या ह आते जाते रहते ह . .	neutral
बास टैब से he चाइनीस माल पे से भरोसा उठ गया था	negative
four -- now three -- tweets away from 9000 . here's where i mention that i'm pouring wine for a फ्रिडे night with diablo iii . # meta # classy	positive
क्या हुआ ?	negative
मझ साय बैट कारो ना sweeeto 1 बेर बस 1 बेर	neutral
anyway , i'll बे looking the other way tonight . as you may have guessed , i'm गोइंग to a halloween party अस joe paterno .	neutral
आरेय पापा आज जैब me they ??	negative
ये सरकारी स्कूल है भाई इस्मे इए ही होता है काम	neutral
India vs पाक का match world cup final match से ब जिदा मजा देता ह	positive
देश छोड़ो पहले ये मीडिया को change कारो ... !! ?	neutral
# msgincinemas hip hip hureee बाबू thanxx ..	neutral
refuse to admit that it's 3rd year . bring on my groundhog day	negative
भाई ने कहा है की वो busy है .... 6 बजे तक	neutral
Iove you सुलमान भाई	positive
the question is not # whereisrahul , nor is it is # rahulonleave ? the question is how did modi know a day in advance ? https : t . co  iwoh5r0zmg	neutral
मैं basin bridgeg पहुचने वाला हू	positive
salman khan ने क्ल का बोला था फर से check क्रो	positive
# rahulonleave this is not fair . y ppl always target this innocent fellow . every one takes leave . y attacking on him unnecessary . बिचारा rahul	neutral
भाई i hate u garbage bin u make me cry	negative
ई agree with यू कमल पोद्दार . . .	positive
उस बोल डे keep distance wid me nonsense आदमी जो सिर्फ अपना काम बाँटा राखे	negative
with the wikileaks releases yesterday , it's only gonna help 3rd party candidates make an impact in the election .	positive
मुसलमान हो क ... अपने लोग की बाजा रा ह ... आईस flop क्र दो भदवे को ...	negative
anna hazare को खबरो मे बने राहने की आदत है और अन्ना को camera पर बने राहना अच्छा लगता है .	positive
pay कर्ना ठक ह agar 1st date पे वसूल ब कार्लो तो : p	neutral
Sir life मे एक बार अपको मिलना ही आपको मिलना ही	neutral
Nywys admin u r unlucky for congress .... तुमने न्सुई का promotion किया था nd result स्बक सामने ह ... अब भी अपना promotion ज़ारी रखो , 2014 मेई एक ब्र fir result तुम्हारे सामने होगा .... ह्यूह	neutral
this is an historical gag in this series . this signifies " guddu आब बारा हो चुका है " . . . .	positive
सलमान इतनी problem मेई भी देश की duty केर रहे है सो why not ..	positive
garbage bin भाई याद है in south africans एक ek tournament में धोखा दिया था अपने को , साले tournament से out दी , हमसे हार जाते to अपन final पहुच्ते , पर न्ही , . . . . आज की जीत उसी का बदला है	negative
आज तो भक्त भौत खुश होंगे .	neutral
मैं ने तू क्बी इन romurs पी याकीन किया ही नी था भाई जान	positive
i लिकेट यार	positive
आराम से जाओ	neutral
ही	neutral
kutte , cooler पंखे और heatr sv ने cmnt क्र दिया हो तो लगे हाथ माई व cmnt क्र देता हू	neutral
# blockbustermsg @ gurmeetramrahim uuuuuuuuuuuuummmmhhhhhhhhhaaaaaaaaaaaa गुरु pappppaaaaaaa जिई http : t . co  yvmb56gfw1	positive
my mom works with the mother of the girl that won homecoming queen at phs last friday and the company just sent out the sweetest email .	positive
i love u सलमान भाई ..... बजरंगी भाईजान ....	positive
बाहर क्यू ज्ञा था जान क लिये देखिये cid with crime petrol	neutral
now everyone can have idea about the upcoming # unionbudget2015 after # railbudget2015 # congratulations to # teammodi http : t . co  7mhamsmbox	positive
Tnx भाई जान लेलिया	neutral
मैन is doing like a man does ...	neutral
it's radio 1 rocks next - week starting off with a live lounge on @ someUSER show with bullet for my valentine on monday	neutral
loveu tooooo ur vey handsam	positive
selfie ले लो भाई के साथ	neutral
niggas was really fighting at the gas station sat night थो	negative
rofl ! ! ! ! i cant stop laughing ! ! !	positive
हममम ..... तुम हरे लिया अग्येई हू ... Salman :*:*	neutral
ऊह datz grt आप ही के कामी थी miss # हिबा ;)	neutral
guddu की तो हालत खराब है . . . . . . उसे तो अब itni गर्मी लैग राई होगी जितनी की delhi की summer me लगती ह . . . . . . . . : p : d	positive
ac मिलन reportedly want miralem pjanic to join the सैन सिरो इन january # footballfanatic	neutral
बजरंगी भाईजान 300 पर करेगा ये मेरे वाडा है	positive
worlds longest confession . . . . guinneas बुक म भिजवा दो is cnfssion को . . .	neutral
और जो चुप चुप के बोले चाला जय वो ही असली हिजडे की औलाद होता है आशु कुत्त	negative
मुम्मियाँ ऐसे he परेशन कृते ह match me . .	negative
no vote for bjp 10 lakh वाला सुत पान्ते ऑर की ते ही ki मे हर गार्बी के account मे 15 lakh दुगा	negative
हद्द ह अबी तो उस्का brkup हुआ था न ट्यून propose ही मार दिया ... लोल !! न भाई पहले skul ख्तम क्रले .. p	negative
@ gurmeetramrahim # msgincinemas ap जी की रहमत हे papa जी राम जी तू करता कमाल hy http : t . को  1xckwbdgsh	positive
हे nevada tweeps remember tomorrow is the last day for early voting ! ready , set & amp ; vote ! # justdoit !	neutral
' डम लागा के हैशा ' # songlyrics http : t . को  i5wvrpprp0 # momsmaggi # aapstorm # 2daystomsg # delhidecides	neutral
नमस्कार भैय्या	negative
बाबा रामदेव भी चंद डीनो क बाद अपकी against aa राही है . . . . आखिर कायों ?	negative
आचा आचा . . . समजा	positive
ये पाँच फॉल तुम्हें beef faal फे काम नही लगेंगे ! # beefban # lips	negative
हुमारी आगे रुक नही राही and ये गुड्डू साला और छोटा होता जा रा है : प	positive
eric arc elliott may be the best rapper in flatbush zombies .	positive
भैयो और बेहेनो . . . . . . . . . . . . अपने हाथ बाचा के राखे कल काम आयेंगे # budget2015 # indvsuae अंड # औसवस्नव # मौकमौका	neutral
i love u साइमन जी मैं अपका बोहत बड़ा fan होन sir मुझे आप पर पोरा ब्रोशा है आप मुझे back msg कारो गे मैं आप से जब मेलुंगा ना मैं अपको acting देखओंगा	positive
it's our 6th birthday ! ! ! ! ! reggie your the best partner ever ! ! ! ! we would like to thank all of our brides who . . . http  URL	positive
इंत्ज़ार मैट कराओ आ b जाओ या फिर बोल do की कल बात करेंगे	negative
या अलाहा सब को सहे रास्ता दिखा	positive
हमे कोई like किजिये हम बजरंगी से काम नही है	neutral
भाई . . craft ke एक्ज़ां के दिन तो पापा का स्कूटर और मम्मी की craft . . bas बान gya craft a	positive
ये साले सिर्फ आप से सवाल पुच क्र ही जितना चा रहे हैं	negative
मोदी जी हमे अप पर गर्व ह लाकिन देश का विकास टैब होगा जब सबी भारतीयो की सोच आपके जैसी होगी	positive
ये साला aabmi है या transister .	negative
हाहा ... i slept with peace having confidence that aap will sweep by the time i woke up ... i was bang on ....# delhidecides # किस्किडिल्ली .59 सीट्स	positive
very good anna	positive
गुड मॉर्निंग	neutral
स्ब ? या अब ?	neutral
Hi सलमान I wnt ur pic wid ur autograph . am ur big fan . my qustn is आप आइसा क्या कृते ह की अपकी क्बुबसिर्टी दिन ब दिन बध्ती ही जा राई ह .	positive
सबका साठ सबका विकास ... Gud	positive
इसने समोसे क साठ हरी चटनी खायी थी , nirmal baba ki कृपा है इस्पार ! : p	positive
@ someUSER & amp ; if the potus wins 2nd term isn't that nj gov gonna go back to bashing him when his state is in better shape (2	positive
If u r girl then its not true but if u r guy then yes u r only ,,,, )	neutral
गम ??	negative
आज बोर्डर star group पर और तिरंगा ज़ी सिनेमा पर आनी चाहिये . . . . . : प	neutral
beef हो गया बान . chicken को ban किया तोह हम तुम्हे ban कर देंगे !! # beefban	positive
कहाँ पर	positive
Anybody having stress of any kind convey me .. it will just a polite help for aggrieved .. its not a professional move , only help for mankind . Thanks , keep smiling .	neutral
oooh datz grt आप ही के कामी थी miss # hiba ;)	positive
मदरचोड़ supar डुपर flop हो गाए तेरी movie â€¦ बुहुबली ROCXxx :)	negative
कुंबा जो बिखर गया . . . टिंका . . . टिंका	neutral
स्मझने वाले समझ गए ... defintly a good one जो न्ही स्मझे वो ...... ह	negative
सलमान भाई , मेरी एक frnd है .......... she .... lives ...... in ...... सिरसी ..... n ..... आकी ..... बौहात ..... बड़ी ..... fan ..... है ..... i ..... dont ..... know ..... उसके ..... number .... पे ...... वो .... reply ..... न्ही ..... कर ..... राई ...... n ...... वो ...... मुझे ...... seriously ..... lyk ..... कार्ति ..... है ...... n ..... मैं .... भी .... आगर ..... मेरा ..... ये ..... comment ..... आप .... तक .... पौहचे ..... डेन ..... सिर्फ ... आप .... ही ... आगर ..... fb ..... पे .... उसको .... बोल ..... डे ..... help ... me .... i .... don't ..... know ..... मैं ..... जो ..... लिख ..... राहा ..... हू .... वो ... सही .... है ..... या .... गलत ..... but .... भगवान ... कसम ..... दिल .... से ..... n .... honestly ..... लिख ..... राहा ..... हू ..... आगर .... आप .... मेरी ..... help .... कर .... डे .... डेन .... आप .... जो .... बोलोज ..... वो .... मैं .... क्रुंगा ..... pls .... pls ...... plss ...... Sry .. भाई .... आप सोच रहे होगे की आप मुझे trust क्यू करे डेन pls मेरा contact	neutral
@ सोम्यूज़र येस ब्रो ! girls gone wild is hosting a पार्टी फ्रिडे हहहाह . मेक sure your in shape before bootcamp , otherwise it will suck .	neutral
but does anyone wanna go to boston with me tomorrow to see richie hawtin and loco dice perform ? # cntrltour	positive
prayer with amazing men of god this morning , grocery shopping , arrival of my [ 2nd ] pokemon shirt , and purchased big l's first album . # cool	positive
machine gun kelly concert on the 30th ! ! me & amp ; @ someUSER bout 2 shut this bitch down !	negative
@ sagarikaghose @ bdutt rahul बाबा come back 2 old ladies missing you ! # rahulonleave # rahulgandhi	neutral
all mums are same सर जी . . . . एवरयोन has such memories in their life	positive
only speaking in english at home wont do any good to guddu . . .	negative
Salman bhai don't worry . आने दो सालो को आइसा खिंच के देंगे ki भूल जायेंगे ki सांस कहा से ले और पा #* ए कहा से ....	negative
they should make february 13th desperation day .	negative
rt @ लनस्मुम्बाई : this guy is going to get arrested if he comes here ! # beefban # beefeater via @ granvilledsouza http : t . co  tjkup3beyy	neutral
having family pictures done on saturday with my 4 favorite girls ! hannah , katie , shan and my tam ! can't wait ! life can't get any better !	positive
भाईजान किदार हो	neutral
us गाँव के log भी जहरीले होंज	neutral
dino's invitational dual meet tomorrow in calgary , then rocky mountain cup to follow . rip it up bears and pandas # bustamove	positive
asia stocks mostly up on us , china data : asian stock markets advanced friday as a batch of upbeat economic data from the u . स . and chi . . .	positive
आएगा नी तो पिटेगा	negative
राहुल wants to live so , # rahulonleave and therefore rahul लेफ्ट ...!	negative
and girls college staff room . . teachers discussing ट्यून उस student की ड्रेस देखी कितनी छोटी थी . . उस लार्की ने matching shoes न purse : p	neutral
" @ someUSER @ someUSER i did , the other new is in today , northern lights . . . . . . " i get payed tomorrow !	neutral
इसे bi आचा रास्ता अगले दिन गोली डे do : p : p भाई कभी नी किया and proudly matric pas : प	positive
having to read charles dickens for homework may be the greatest thing ever	positive
सेक्सो लौण्डे	neutral
सब asca ah .... :)	positive
Mondayg deadlineg	neutral
गुड्डू बड़ा हरमी :- प	negative
मिलने का plan बनायंगे ..	neutral
so sweet is that yr	positive
App to कोलाज भी जाते होगे बट मेरे घर वाले तू मुझे कोलाज म नही जेन देते क्योकी म भौत लाडिया केरता हू .... बट आपको कोई कुछ बोले तू मुझे बाटा देना ..... या msg केर देना . . ना विस्वास हो तू अजमेकर देख लेना ,,,,, प्लीज गिवे मे one chance . कालू	negative
फिर माई वाही आल्गो वाला ले लुंगा	neutral
भेजा ह या उस्का fry क्र क खा ज्ञा ?	neutral
मेरी बहुत पितायी हुयी थी . . . एक बार एसी होसियारी केर्न गया था tub . . . . :-)	negative
bt ladkyian वहान हुमेसा ही फेल क्रति हैं उस school main . . .	negative
उरिया मे ही लिख देता . . समझ तो वो bhi न्ही अना था ऑर ये भी न्ही आया	negative
@ सोम्यूज़र अंड i live in zachary , but i might try to stay with someone next friday .	neutral
भाईजान ह्यूम आप पर पुरा बरोसा ही .... आप ऐसी बात कवि कार ही nhi skte .... lov u भाईजान ?????????	positive
buenos aires--argentina late wednesday approved a law to lower the legal voting age to 16 in a move that could s . . . http  URL	neutral
कोंग 0 bjp 1 अकली 2 ( लोप ) , आप 67. थीस is अब्स झादू की सफायी . # aapsweep	neutral
1 > Create a fake profile ( make it look like an old profile or if you already have one ... ) . 2 > Write  " such  " confessions . 3 > Know the admin	neutral
वाली कुम हसलम .... भाई ....! रामजान मुबारक ......! बजरंगी भैजन ....!	neutral
As usual	neutral
jet lie busted .. नीति आयोग powers dampened  reduced .. states rights on finance to continue as per 12th plan .# landacquisitionbill	neutral
@ someUSER oh , i गॉट ham . and i ate reggie's ham . and i ate brian's ham . tomorrow i'm getting more bc my dad said he's going to the store !	neutral
Salman Sir एक reply तोह डे डे भाईजान	neutral
कुछ लोग तो धुंद धुंद क gls k कमन्त लाइक करते है	neutral
we're playing with jim white on tuesday ! static on the radio por favor ? http  URL via @ someUSER @ someUSER @ someUSER # dcshows	neutral
going to see kendrick lamar with @ someUSER in jan : ड	positive
going to try & amp ; watch act of valor for the 2nd time . the part ई सीन are pretty बाद आस	negative
बजरंगी भाई जान किस type की पिक्चर है लोग हल्ला क्यो माचा रहे है	neutral
@ narendramodi _ 1 नही sir जिस तरह की राजनीति bjp delhi कर राही ये नही होगा	negative
डेल्ही	neutral
मोदी कुछ बोले वो स्ब सही हो जटा h . . . . . bt अग्र कोई और politician कुछ अच्छा बी बोल डे तोह सारे बजप वाले उस्पर attack kr देते ह . . . .	negative
सल्लू भाई मेरा थराफ्से रमज़ान मुबारक हो	neutral
Humbey ऑर क्या टब <unk>गा ढेर सारी 😉	positive
tomorrow haunted house with sam kaitlyn marisela yesinea marcos and maybe walter and कैटी सद	neutral
सलमान मेरी family बोहट शरीफ ही ह्म अपनी bf क साठ आयशी waste अपने माँ बाप की इज़त खाक मे नई मिला सेकटे	neutral
जब पिछवाड़ा लाल होने वल्ला होता है तो एक्टिंग भी natural लगती है . . . .	neutral
# fakefundrow आप हास not even forme govt & amp ; scams & amp ; frauds have already started bosedk @ arvindkejriwal . हट्स off to arnab @ timesnow # aapsweep	neutral
दुग्नी न्ही अबकी बार रोने के लिये जागा न्ही मिलेगी	negative
हे बजरंगबली बास आज एक reply मिल जये ..	positive
Okay mama	positive
बहुत हो गया घुमना फिरना . अब पानी सर से उपर जा राहा है .	negative
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg tumre जैसा ना दयालु कोई डाटा जी हुमरे जैसा पापी कोई ना "	neutral
हान सही है	neutral
जो हिन्दू गुजरात दांगो की वझ से मोदी को support नी कृते लनत ह उनके पैदा होने पर . ऊन चुटियो क भैचरे क वझ से हिंदू की प्रजाति जल्दी ही vilupt होने वाली h	neutral
मोदी ने कुछ किया की नही ... वो पाटा न्ही .. प्र वो 5 सल मे पुरा world जरुर घुम क्र आएगा	negative
नई यार ðŸ˜­	neutral
is post को like करने का मतलब है accept कर्ना की मा बाप ne assignments बनाये दी : p	neutral
नाम बड़े and दर्शन छोटे !!! # delhidecides	negative
हममम तालियाओ की आवाज़ अबी से मेको सुनयी से राही है hall माई सब सिर्फ एक ही बात बोलते है वाह भाई वाही माई शर्मके चुपके से हस्ती हू और love u दिलसे	positive
It does nt मात्र whch colg u hav been admitted to , it matters how वेल u score ... everywhere पपल कीप on saying status status .. bored of d fucking word status |	neutral
@ abhishek4namo @ shirishkunder जब # निर्भ्या की बैट आती h तोह # bollywood # नपुंसक ban जटा ह और # beefban पर रोटा h shame	negative
9 महीने se centre में बैथ क मज़ाक ही तो कर रहे है और क्या . . . . . . . . . . हो राहा है धर्मन्तरण पाटा नही विकास कहा गया चाला गया है . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .	positive
text from my dad : " you like charles dickens " 1) obvs looking at my amazon wish list ( too late for sunday ) 2) why th surprise ? !	positive
मोदी जी grat	positive
PM मोदी जी बहुत उदरवाडी विकास पुरुस हैं	positive
अपकी PA team की watch खराब ह शायद ... 4 तोह बाज गए ..: -(	neutral
चल फिर आता हू	neutral
कब तक # aapsweep par time waste करोगे बच्चो , # worldcup2015 सर पर है .	neutral
Finalg 1 8 को होगा	neutral
किसने आफत मोलनी है मुजे परेशन करके	negative
are साले स्ब fix ह इर	negative
# unionbudget2015 reactions : bjp lauds ' historical ' budget , congress calls it ' jugglery of words ' http : t . co  a0vjjb9ax2	neutral
कुछ <unk>ग का ही लिख देते , गालिया लिखने से क्या होगा . . .	neutral
can यू get more canadian than @ someUSER 25th anniversary tour across canada in frigid january and february , including a stop in iqaluit ?	neutral
जेन कब मेरी नींद गई	neutral
एक बात बता देता हू आप सबको .... Plz इज्जत से बात कर्णा SB लोग	neutral
लगता kajri ने कोई pad offer किया है आईस	negative
और इसी beech maharashtra ki cows ने अपनी माआ को याद करके # beefban ka समर्थन किया	neutral
Vasai beach	neutral
ई can't wait for the heat game tomorrow ; heat vs knicks !	positive
yes actully its 4.06 ..	neutral
nothing like watching the vow on a friday night . cheers to cancelled plans and sickness	positive
बहुत काम है यार मुझे only netpack चाहिये	neutral
वो अभी से $ ही ही पैसे देगा .. और 2-3 माही तक milenge continuously 10000 तक	neutral
Ashok .	neutral
इस बार फटके पोध ही दो . . . expiry date cross हो चुकी है उनकी : p	negative
many rumours floating about that harry redknapp may be interested in the blackburn job ? what do you all think ?	positive
are वैट क्रो जारुरी थोड़ी ना है 4 बजे का बोला है तो 4 बजे ही आये	positive
मेरी भी थी 1st sem मे स्बेम प chicken pox हो ज्ञा था , but then next sem me clear हो गई ) शीत भार क आया क्र मस्त ड	neutral
Hello कोई मेरे से frndship क्रोलो मेरे से होर singel नई राहा जटा	positive
@ emp What उ got man ....???? It is written by a girl and as उ r not Indian उ may not know what is  " स्कोर  " !!!	negative
बजरंगी भाईजान सब record तोदेगी सलमान भाई जीई	positive
# aapsweep | @ aamaadmiparty shares exclusive , behind the scenes pictures from the पार्टी हक . ( pics - @ twittermirror ) http : t . co  q0kzqrtsdu	neutral
हम भी ह रहो मे क्ल मेने हाजी अली दरगा पे सलमान भैजन को बैजत बारी होने की दुवा मांगी	positive
मेरा भारत महान , मोदी जी सच्चा इंसान , डेस की दिलयांगे सही पहचान . जय हिंद जय भारत	positive
# msgincinemas अब वो दिन आयेगा जब ह्र कोई एक दुसरे को नारा लगायेगा बाद चाडकर सेवा पर जाएगा msg का जादू ये सब करायेगा	neutral
मोदी जी ..... ये गलत बात है जो आपन 3 crore का stage लागवा राहा हान ..... please think about it	positive
how's channel 4 celebrating its 30th anniversary ? is it pretending the first 20 years when it was any fucking good never happened ?	negative
# सोना क्या बात ही ..	positive
@ gurmeetramrahim plz रहमत कारो papa जी # msgincinemas	positive
मेरे पास अभी ब 2 video games or kai cassettes h . . .	neutral
every student is a born artist . . . .	neutral
spain summons argentine ambassador in oil dispute - spain warned argentina on friday it risks becoming " an . . . http  URL	negative
sir wanted की sequel कब आ राही sir तेरे नाम के बाद wanted के बाद दबंग अब बजरंगी भाईजान	neutral
just awesome bonding पवन-मुन्नी	positive
and the story continues ! @ icc # indvspak # wc15 http : t . को  शिबफदकबदक	neutral
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg मेरा आज का दिन आपकी याद मे गुजर जये हर पाल हर बक्त आपको याद करता रू gud morning पीता जी	neutral
वो हमे दफनाने चले दी पर उन्हे नही था पाटा हम तोह बीज दी . # aapsweep	neutral
final match तक हम त्व रूम से बाहर दी	neutral
BJP विजय हूऊ	positive
आले आले , आचे cnfsr गुछा नई कालते .. forgive him and give hm a last chance .. गल्टी इंसान से ही होती ह , - प	positive
my sister just sat up and asked where katie was going to sleep . she is a little too old for an imaginary friend , don't ya think ?	neutral
rt @ aashish81us : देश विरोधी log modi सरकार क # landacquisitionbill ka विरोध करवा रहे है http : t . co  8vxpoypghc	negative
salman भाई अबी दबंग 3 के shuts के लिये satara माई है , so next time fans	neutral
rt @ anuradhagarg17 : # msg3successfulweeks sadi जान व तू , सदा मान व तू @ gurmeetramrahim	positive
काफी बड़ा है वेस ..	positive
No . डिज़िये whatsupp का photo बेज देते है	neutral
हाहाहाहाहहहाह , गुड्डू खोया है mario ऑर contra मैं लोल :- d	positive
सलमान भाई अब तो अप शादी क्र लाइन ...	neutral
the man cast a long shadow . he wll be missed .	neutral
बास rename कर देना .. Gk के लिये game ह ..	positive
try speak to Dean of Students ' welfare ..! DUSU office ! )	neutral
@ someUSER 1st its like imma play headlock , and then safe and sound , and now you gonna play all स्टार . हममम	neutral
भाई ईड का गिफ्ट न्ही डोगे	neutral
तुम मा भे डम है to तुम भे कारो	positive
इम रोहित वसफोडा	neutral
जैसे तू खातू श्याम वालों का खायेगा	negative
तो बुडडे gifts to मिल ही गए ना आपके ...🤗 लिल bro वाले	neutral
al pacino to play joe paterno in biopic . . this is going to be his 2nd film where he says " say हेलो to my little friend " -@ सोम्यूज़र	neutral
I luv सल्लू	positive
real meaning of love is trust ... एक इंसान क लिये 100 लोगो को छोड़ने को टायर हो जाते हैं हम .. फिर b trust नी होता लोगो को	negative
ह्यूम तो teachers क सामने ही सब कुछ बनाना होता था . . . . . . . . . every sat supw . . . . but we have learnt a lot from them . . .	positive
अच्छा हुआ जो गुड्डू k मम्मी को समझ नही आया k पापा ने क्या बोला है . . . वार्ना पापा को खाना नसीब नही होता . . . :)	negative
# beefban there should be ban on beef throughout the country .	negative
delhi में अब congress पैडल चालने के लायक भी नही राही # delhidecides # delhielections	negative
अब दियो back का exam next year चू साले . Exam खात्म करके देख लेटा बी	negative
@ आप्योगेन्द्र टेक bow . you are the best of the world . your prediction was the best :-) # aapstorm	positive
OK .	positive
Why are ppl so crazy ओवर दू ... I knw thr's sumthing abt it .. Bt just dnt stay stuck on it .. दू किसी की नही है .. Amity has maximum number of DUiites @ this point of tym .. My own class is a mini दू	neutral
salman sir फॉर उ दबे में दाबा दबे में केक मेरा पियरे salman sir कोरोरो में आइक	positive
sonal sibasish sekhar routray sidharth mohanty शुभ प्रधान this is hilarious . . मुंगेरीलाल : प	positive
कोई realg timeg projectg हो तोह ज्यादा आचा ह	neutral
हान किया ना	positive
ये भी pm बन्ने का सपना देख राहा है	neutral
हा भाई	positive
आरे याहा क्या कर रह हो . सलमान दुसरे satuts पे आ कर बात बे करके चले Gaye 4 : 00am पर	neutral
demon gaze , a next-gen dungeon rpg for the the playstation vita [ 1st trailer and screens ]: kadokawa games today . . . http  URL	neutral
ऐसे मे हम तो पूरा डब्बा लाटे थे जिस मे से 2 डी जाटी थी टीचर को and बाकी से बाद मे युद्ध होता था : ड	neutral
हमम .	neutral
भाई ट्यून दूध का दूध और पानी का पानी कर दिया . i am very proud of you	positive
Sir it's 4 . o6pm	neutral
कब कितना कराओगे .. वैट	negative
सलमान खान ग कासी हो अप ईड पर जो movie हा वो टेक हा पर name टेक ने हा मारा msg डाक लाना ग ok	neutral
@ hdfclife # myteammypride # indvsuae आज india को फिर मौका मिलेगा येस # gobleedblue	positive
माई कौन सी लाया हुन	neutral
part of life , it is लाइक कहानी घर घर की .. don't be sad , मेक ur own world and be happy in that .. गॉड ब्लेस ma'am . )	neutral
अक्षत हाडग ag stringg ofg affairsg . Rohit beingg mochu ब्लॉग लिक्टा रेहता है	neutral
वाह . क्या कहने !	positive
sixteen candles down the drain : sunday inspiration post ! http  URL	positive
सब का भाई salmaan भाई love you salmaan	positive
ऐसे काम staff room के सामने न्ही करते गुड्डू बेटा . . .	negative
new opera भी install किया था मैंने अभी उसमे open किया है	neutral
salman तेरा गरू भी तू तेगा तुझे फाकरे है आपने Filme पे देखे लेना ईड का दिन तुम हरा फिल्म कोये भी musalman नही देखे गा किया बुधा तो 50 का होगाया ...	negative
काश कछुआ sir भावनाओ को समझ सकते . . : प	neutral
भाई ये पुराना gag था . . . . but अच्छा था	positive
सुपव का period was fun - all kv students know it , right kvians . head down करके बैठे रहो .	positive
हान डी	neutral
@ iamavi _ सर्क देख मने बोला था ना .... # indvssa # cwc15	neutral
ufc on fuel tv 5 preliminary card preview : this saturday , the ufc once again comes to fuel tv . coming . . . http  URL # ufc # mma	neutral
पडोस के uncle देख लेटे the टोपा उतारते हुए . . had ये की अब्बा से केह भी देते . . . और घर आते he शमत अजाती थी . . . . . लकन हम टैब भी नहान सुधार्ते the	negative
ke honoursg से relatedg है	neutral
rt @ himanshuasolia : # delhidecides so d delhi is going wid d anarchists !!!	neutral
ई don't want to take act tomorrow . ):	negative
फ्रिडे - to jack in the box then party at her house . saturday - go to the park and live up the yolo लाइफ सद . सनडे - watch movies c :	neutral
end वाला paragraph मस्त है बास इसी के भरोसे में अपना revenge नही लेती	neutral
कुछ b install na होरा	negative
क्लास 2 मे to 99% adhe class को आते है . . . तू सच मे मैचर नही है	negative
हान यार काई बार कामीन दोस्तों क वजाह से सज़ा मिलती थी . . . . . :(	neutral
january jones in jason wu : usually i adore january's red carpet looks but this isn't for मे . nude with black mesh = meh http  URL	negative
पाटा ह मुरेना का ह ये pic	neutral
मेरे साथ इसे similar घटना घाटी . sunday को mcg में बहुत डेर तक control करने के बाद toilet गया . और जाते hi kohli out :(	negative
# aapsweep जिन के साठ हो जंता की दुवाये उन्हाय चप्पन क्या 100 incha का सीना ब नही रॉक पाटा	positive
आरे mam . मैं भी अपको Dp रोज देख ता हू	positive
भैजन love uuu	positive
ac milan reportedly want miralem pjanic to join the san siro in january ( source : corriere dello sport ) http  URL # transfertalk	neutral
i never asked my parents to complete my homework . . !	neutral
capricorn rules the 10th zodiac house in sidereal astrology . practical . leaders . make things happen . . managers . http  URL	neutral
लुब ju ब्बी	positive
सेक्सी	positive
Nice song आज की patry मेरी टर्फ से	positive
nyxc trailer भाईजान	positive
Anyways	neutral
वो भी	negative
सलमान अब तक तो हम आपके बोहत बड़े fan दी लेकिन अब नही .. क्यों क आपने मुसलमान भाइयों का बोहत दिल दुखया है I hate u ..	negative
ब्ध्या किआ , न ई ठनक उस लड़की ने 2hr . चुड़ाई क्रवा के बिल पे किआ होगा . बेचारी की छूट to फैट गयी .	negative
buzzed that i'm going amsterdam on friday ! ajax tickets could do with turning up though # fuckyouviagogo	positive
ऑर ये umesh ने faulkner को bowled किआ ! ! ! ! ! ! ! !	positive
guddu ने कभी king of fighter नही खेला क्या	neutral
Hello बड़े भाईजान	neutral
चक दो फत्ते आप वालेयो punjab तुहाडे नल आ	positive
staff room से master साब की stick ले क आना , और फिर उसी stick से 5 -5 दोनों हाथो मे खाना . . ! missing those days . . !	negative
best kejriwal - जिंदा bad kejriwal _ pakistani salman khan	positive
# msgmegamovie .. the anti evil movie # welovemsg # msgincinemas	neutral
मेरा नई होगा अब	neutral
dont push it	neutral
तोह शायद उमा  eng	neutral
yoooo . . nice modification admin . . . game of thrones is really awesome btw . . ! !	positive
mom : why are you listening to plies early sunday morning ? me : * blank stare * * pause * my strip club name is mr . will-throw-it * walks away *	neutral
Lol हरमज़दी अपने तू मुसलमानो को ज़लिल क्या अल्लाह अपको हिदायेत कराय अमीन	negative
late night with jimmy fallon clips - maya rudolph , @ someUSER @ someUSER http  URL @ someUSER @ someUSER	neutral
rt @ dhruv _ axom : बी हम अंधेरे मे रेह रहे हैं और ये stumps पर lighte लागा राखी हैं ~ a pakistani # indvspak	negative
लोग अपना सपना पुरा करने के लिये पुरी दुनिया को भी दोखा डे सकता ह	neutral
आईस कहते ह super mind	positive
यार हुमारे school में monitor या आचे बाचे को chalk lane send करते दी जो 2 mins में आ जाते दी . . .	neutral
don ; त forget to go the cvs tomorrow and get the viagara . we both know you need all the encouragement you can get ! ! ! dreams and visions boo :(	neutral
Silver colour h	positive
i still remember . . . during sharjah matches . . . . the scene was use to be the same :) सचिन जब तक खेल रा है हिलना मैट	positive
भाई कुछ तो बता	neutral
बजरंगी भाई जान तो सुपर हिट है क्योकी सारे मुसलमान भाई सालाम्न खान की फिल्म देखगे ...	positive
घर जा रा हू	neutral
@ niveda _ 611 may be she didnt got pk movie tickets lolz hahahhahahaha	negative
वो आप 1988 से फ पर हो me तो 2011 me फ पर आई :)	neutral
किस बेवकुफ ने अपको ये बोला की .... अपने फेन्स को इस तार्ह से wait karao2 थप्पद मेरी टर्फ से bajrangi bhaijaan पड़ने च्ये उसे जो आयसी बेकर मुफ्त मे राये देता है	negative
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg hip हिप हूरे ...... हम तो बाज़ी जेटेंज .... पीता जी	positive
we supported aap	positive
i cnt wait moree plzzzz comee :(	neutral
c'mon c'mon does sound like queen's we will rock you somehow . . .	neutral
जबतक public नही सुदरेगा ताबतक कुछ नही हो सकता .	negative
@ someUSER @ someUSER i'm on the last 3 episodes for the 10th time . i still want to bootfuck phil & amp ; johnny सैक every time they talk .	negative
ash wednesday lyric ~ she shouts to the east god u better have something better for me cause if this is it , well i want better than this . . .	positive
this admin is a mentaly chalenged guy जो इतना बी diffrnce ni स्माज पा रा की jayram ramesh ने क्या खा था or modi ने क्या खा h . . . .	negative
मुसलमान लोग खिलाफ होगाये इस्के सारी इज्जत धो देगा क्या इस pic मेई	negative
india has won the toss so yeah congrats fellow indians this will surely improve our gdp . # indvssa	positive
हम्हे तो लूट लिया मिलकर हुस्न वालो ने sonakhsi के गालो ने ranveer की बाटो ने	neutral
वोहू वन more wicket .. thank god .. : d # indvspak # cwc15	positive
May pm supar dupar नमो नमो	positive
@ someUSER i have a date with christian kane and the leverage team that i recorded tues , then the finder , sexy ! , have fun , night night xx	positive
बहुत मस्त था	negative
beta staff room j जा क्र chalk ले आना , हा और सुनो test wala रगेस्त्र भी लेटे आना तुम गाढो का नो . भी बताना है . . . . . . . . :)	positive
because after a while you catch yourself eating meatballs on a friday during lent , and you don't care .	negative
Projectg honoursg से relatedg है	neutral
@ gurmeetramrahim # msgincinemas gud morning papa जी msg देख कर हम सब ने बहुत enjoy किया आप को देख कर सच मैं प्यार ही हो गया है	positive
chowmein खायेंगे हम सब !!! # beefban	neutral
टैब अपने reply नही किया	neutral
यार सही है शान के पास तो gloves भी है खेलने को ह्मारे पास तो कुछ भी नहान होता था . . : प	neutral
really touching and amazing . . बचपन की याद आ गयी . . .	positive
ई अं missing my home nd family :(	negative
क्ल आपने वैसा कक किया	neutral
कोई ध्क्ता भी होगा एटन comment .	neutral
गांधी गांधी गांधी आखिर ये गांधी ही क्या एक लोगो को बीकफ बना क्र डेस को बेचने वाला	negative
मोदी ग के जजबे को कोटि कोटि नमन	positive
the mom's expression in the second last illustration . . . हैईईईई ! ! ! ! ! super super stuff	positive
आरे हमम से आगे ब कुछ बोल लो	negative
2nd coming : will blacks america debate the 2012 election # bet @ सोम्यूज़र i'm tired of hearing ppl say potus haven't done anything 4 blks	negative
result me कोंसा बी उनिवर्स्टी टोपे मारी ... जो इतना वैट क्र रा ह	negative
ur storty hurts me nd pls d'nt ever thnk 4 sucide	neutral
आरे तेरा basic point ह पुरी delhi को free wi - फी देना . . . . ओक	positive
क्या बात हैं	positive
# unionbudget2015 आप के चुटियों को समझ आया या नहीं ?	neutral
mario के hidden warp zones : level skip करने क लिये ! ! !	positive
lovely day in edmonton . game cancelled today . looking forward to टोमोरो . हटप  URL	positive
Tension लेनेका नेही # भाईजान .	positive
लड़की की बात चूड़ यार और ये बाटा यार वो जो 3rd question था .. उस्का अंस क्या था ..	negative
thanx dd रत आराम रे देखूँगा	positive
i never get this task bcz central govt school माई था माई lol	negative
here ! an article published in @ थेहिन्दु , 14 years ago . please you retarded politicos , read : http : t . co  b1ar4wy8jn # beefban	neutral
बी , किसे ने notice किया ? guddu के sweater पर ' apple ' का symbol बना है 3:)	positive
गुड्डू : लगता है कछुआ सर को अपने बाचे हुए बालो से मोह न्ही है . . . इंका कुछ कर्ना पड़ेगा . . . ;)	negative
बाप री डीमैग था या computer . . .	positive
modi g हम आप को बहुमत डे आप हमे सिर्फ भसद डे ये delhi म न्ही चलेगा अबकी बार kejriwal	negative
बहुत काम लोगो को सच्चा प्यार मिल्टा ह	neutral
Last रेप्लिय्य प्लीज प्लीज प्लीज	neutral
Jeroes 😂😂😂	neutral
see this . . साहिल आहूजा	neutral
5- विदेसी की जागा , tata और ambani जेस देश भक्त उद्द्योग्पतियो को modi जी ने तरजीह डी	positive
वो मैन गया ?	neutral
Yeah bro . Don't lose hope . Believe that you can fall in love again and with a different person . Once you find love again , you will forget this girl	neutral
@ someUSER ahah he's a year older then me , the cool thin is that he's born on australia day and i'm born on the 4th of july i think	neutral
तो क्या अब ये मान लीआ जाये की गुड्डू अब प्राथमिक कक्षाओ से उपर उठ गया है ? ?	neutral
efforts मैट लागा , तेरा कभी कोई बॉयफ्रेंड नी बान सकता . . . . . . :	negative
अबकी बार kejariwal # आप	positive
Sahi h	negative
मेरे भाई क ग्रुप मे भी एक उडबिलाओ tha	neutral
खुद किसी इंट्रव्यू m फेल हो ज्ञा होगा ... ऑर कोई intelignt si girl सेलेक्ट हो गई होगी .... . भादक ज्ञा ह .... . Guys hav sympathty for Admin D P	negative
वाह मोदी सब	positive
#174 To विनय दुबे , please stay away from MY Anurag ( मुंधडा ) . He is mine ! Don't you dare flirt around with him or stock him .	neutral
आज की party सलमान की तरफ से	neutral
और दर्शको की भारी डिमांड के बाद लंचर पाजी मैदान मे फिर से नज़र आते हुए . . . . chomb chomb . . ! ! ! ! !	positive
घुप्त्चर के ठरु .😂😂	neutral
Time math चेगे कारो भाई	neutral
रोजा का टाइम भी होरा	neutral
cut off with them . . . negative people will only see your negative traits . . . be with people who likes you and doesnt look down upon उ !	positive
सब आइटम एक ही बार बाटा दो	neutral
amit shah : हम क्यूं हारे कार्यकर्ता : sir सब voter मिले हुये हैं # aapsweep	neutral
ही my क्यूट बंदर खा हो क्या हो रा है ठिक हो miss u सोना miss u so much	positive
अबे तू कुट्टा है बे ... तेरी movie flop होगी ... द्खना तेरे कितने fan काम हो गए ...	negative
ok come in .... लेकिन केसे सलमान भाई ... मजाक न्ही कर रहे	positive
rt @ दुमलागकेहेशा : ये लो गया एक और ! ज़ारा बताओ इस मैच में कौन जीत के लिये भागेगो ? # indvsuae # खेलोडुमलागके	neutral
aam aadmi full vote डे	positive
कहाँ ह जानेमन	neutral
rahat के यही तोह 2 पाल होते the school me	positive
i liked a @ someUSER video http  URL anonymous - remember , remember the 5th of november	positive
san antonio cyber : cyberspace the new battlefield in tehran's war - vancouver sun http  URL	neutral
कोई और काम धंधा न्ही है ? कल monday है प	neutral
rt @ insan1674044 : "# msgyouthicon @ gurmeetramrahim is the best part of my life . without him , i can't imagine where i'd be ."	positive
i'm hearing diamonds just entered the u . s top 5 and that rih is coming to snl the 10th , is this true ?	neutral
@ सोम्यूज़र way to go . i dropped my ballot marked obama off on वेडनस्डे in colorado , gives you a good feeling . ई hope co goes ओबामा .	positive
भाई जान आये क्या	neutral
guddu ने first time contra के end अकेले किया था या second player क साठ ?	neutral
रम्मी हिन्डो salman . काफिर कुटी हो तुम गंदू	negative
कैसन बा ?	negative
सलमान भाई माई आपका बहुत बड़ा fan हू आपके साठ filmo मे काम कर्ना चाहते है	neutral
# nofucksgivinfebruary just don't give a shit about anything , this may pose a problem on valentines though	negative
best memory of my childhood , , , , , sega video game . . . . . : p	positive
Advance ईड मुबारक सलमान भाई	positive
सल्लू तुम्हे प्टा भी ह की तुम इस red पठानी कुरते मे क्या जबरदस्त लैग रहे हो .... कोई भी लड़की मर जाये तुम्हारे लिये तो ... उम्म्ममाह ?	positive
लौण्डे को सलीम फेकु का role डे के देखो . . . qutubminar देगा .	positive
but kejriwal will win definitely . . .	positive
सब घर पर ही ह ना ?	neutral
आगर उसमे olympics और contra था टैब वो मस्त था	positive
rt @ jaiminn _ p : this is brilliant , 1 to go ! # indvsuae	positive
okay so today is tatum tuesday ! retweet if you like channing tatum !	positive
मनका बिस्वास काम जोर होना ...	negative
अज क्या क्या classesg hain ?	neutral
shaan is awesome . .	positive
interview on vow fm tomorrow morning . . . do ट्यून in and hear the kid out ! ! ! cc @ someUSER @ someUSER	neutral
याहा सब mental है .. ok लेज रहो यरो	neutral
ओकय बाबू	negative
it's not about what यू say in your manifesto . . it's about stay in power after 49 days . . . .	neutral
पुण्य प्रसून वाजपेयी bjp क मजे ले रहे h by his show , s headline " क्रांतिकारी ! बहुत क्रांतिकारी !" # delhidecides	neutral
http  URL visit to # iran by five euro mps was called off sat after tehran refused to let them meet with a jailed activist	negative
येस . . .	neutral
rt @ pray _ अग : मेज़े की बात ये भी है k ashutosh और kumar vishwas अब भी चुटिये ही रेह गए ! # delhidecides @ थेघन्ता @ फिदातो __	negative
असलामवेल्कम भिआ जान ह्म व ह अप क चाहने वाले	positive
अन्होनी को होनी कर डे होनी को अन्होनी एक जागा जब जमाह to 3no , virat , parthiv मस dhoni # worldcup2015 # indvsuae # cricket	neutral
match का जोड़ है हिले से भी ना हिलेगा : प	negative
बास ठिक थक	neutral
ल की power ? मुझे लागा स की power best थी : p	negative
ये भोस्दीवाले भगने वाले न्ही बी मैक हरमी साले सुवार की ओलाद	negative
dear garbage बिन ( फैसल आका गुड्डू ) visited ur stall today at book fair ! ! merchandise is quite good . . . . grabbed two tees from those ! ! ! लुविंग it . . . : p : d	positive
the dance parties at the boys and girls club are the closest i've been to clubbing . and some of the 4th grade girls can dance better than me	positive
[ Admin Note ] In a plane on the way to Bombay after a few years ! I'm gonna be walking around aimlessly sometime in the next couple of days ;)	neutral
rt @ usharani0855 : be a part of humanity work and spread love among all is what makes # msg3successfulweeks	positive
दुर्दर्शन वाह वाह . . . .	positive
मैं फिलहल गर जा रा हुन्न	neutral
भक्त तो काह रहे दी की रेल का किराया बाधा है तो मोदी ji railway station में airport जैसी सुविधा डेगिन .	negative
i can totally relate : ड : ड	neutral
Lettr तो जाएगा गर प्र .. n dn u have to cm to univrsty .. त्महारे बाकी क xam ब cncl हो स्कते ह .. may b ... bt जिस्मे umc बनी उसमे तो pkka h .	neutral
आरे भाई nokia का wireless charging वाला फ . लो ऑर इस समस्या से चुटकरा पाओ	negative
3.30 बजे क्या होगा	neutral
media ने वो प्रदर्शन न्ही बताया	negative
भक्तो को पाटा नही के जितनी बार kashmir border पर उपा की सरकार के 10 साल मैं गोली बारी नही हुयी उस ज्यादा मोदी राज मैं गोली बारी हुई , क्या उखर लिया मोदी ने	negative
लेकिन ये झुट ही हमारे ली खुसी का करन होता था . . . .	positive
paper finished , cma's over , blake and miranda dominated , accounting hw got pushed to वेडनस्डे . going to bed happy :)	positive
अभी तो मैं हाफ्टे भार ही आया हू	neutral
has # unionbudget2015 met # realestate market expectations ? @ shishir _ baijal shares his thoughts on # budget2015 . http : t . co  m0r8qanl7p	neutral
पार्टिग बंटी है	positive
लॉगन को रिप english लिखने की इतनी आग क्या हती है ...   एक word mistyp ब ह्ग्या तो rip english as इफ खुद तो shakspere की औलाद ह्न ... ह्यूह ...!!!	neutral
र्त @ बवलिचोरी : चालो सब गाय पे निबंध लिखो # beefban	neutral
हंजी पाजी तिआर आ जूबा	neutral
oh एक andorid मुझे देना	neutral
ohoh lecture आचा ह . . ;) जिस दिन अपनी sister ko freedom doge us दिन टमहे भा कोई मिल जाएगी . . mr . lecturer . . . हुहु :	positive
Train is at 4 30	neutral
वो sb ठक ह . . . . फ्ले कोई ये btao क ये मैच चेरापूंजी जैसी जागा क्यू राखा ह bc : @	negative
वो 4 bhi आप का manifesto है	neutral
एक बार तो मेरी आँखो मैं भी आनु आ गए , , वाह : ड : ड	positive
as a congressmen if you laugh at the potshots taken at us , u r a traitor & amp ; if you don't you have hoods on # delhidecides	negative
गुड्डू ka multi-talent tv के के साठ-साठ बुक पैड रा है . .	positive
super डुपर like . यही होता है सब जागा :)	positive
शान और अमित जी नाजरे नही मिलायी इसलिये बाच गए	negative
my thursday nights aren't the same with waterloo road to look forward to . . .	neutral
थोडा और डम , दिल्ली जीत गए हैं हम # delhidecides	neutral
आप गलत ना दी , ना हो , ना hi होगे . bhai आप ki sadi का इंतिजार पुरे world को hai . कब super duper news डे रहे हो आप .	positive
टाटू ... MIT है top educational institute of the world .... बास हवा बना दो और कुछ नही ,, 3	neutral
Great prime minister मोदी जी जय हिंद	positive
because it reduces the probability of getting a girl . which in turn reduces the probability of our precious money being wasted on these girl which should be invested in दारू . . . : प	negative
चित्रा की कुंजियान तोह न्ही लेकिन मेरे school में नंद लाल दया राम की कुंजियों की दया से बहुत बच्चे पास हुए है एक्ज़ां में . . . :- प	positive
Sir , Middel Class की इतेनी postion कहा की आप के साथ बैट कर सके wo .. driect ... Salman Khan Sir .	neutral
# landacquisitionbill # landordinance seperating fact from fiction 2 @ upma23 @ डर्गप्रधान @ रे _ ve _ ng _ एर @ देशगुजरात http : t . को  pi1cgqtgmx	neutral
किस टाइम का है कल तुम्हारा प्लान ..	neutral
पुरे बाचियो की जान लेना है क्या ऐसे pics देखा क	neutral
preseason ! basketball ! # kubball mt @ someUSER cole aldrich will start in place of kendrick perkins against the rockets tomorrow night .	positive
rt @ chiraginsan77 : @ gurmeetramrahim # msgyouthicon तेरा नाम ले kr ये दुनिया चल्टी है वार्ना क्या होता इस दुनिया का .	positive
प्टा nhi . . . . . अब कोंसी खुशी मिलेगी , हर बारी बोलते है दोहरी खुशी मिलेगी बट मिलती न्ही है ? ?	negative
दिल से खुशी हुई	positive
bollywood प्रेम bollywood fitness pleyar bollywood king bollywood god	positive
aap लीडर manish sisodia thanks delhi voters , conducts a road show in khichripur # aapstorm	neutral
आसे बात करोगे आप comments pr ??	neutral
@ सोम्यूज़र i'm amazed you keep coming up with new names for the league . may want to consider formatting phil's gotw though .	neutral
wee belive u salman	positive
एक bottle old mong पाइक तो तू ग _ _ ड क टेक खुल ज्वंगे	neutral
हाहाहाहाहा आइसा भी नई होता यार . . . students k result से related बातें ब कृते है	positive
Salu phone नुंबे का सवाल है बाबा : प	neutral
यही तो सब लोग चाहते हैं की हम लेड और तुम लोग वोही क्र रहे हो	neutral
Mtlb काली परियान ब्लैक beauty	positive
आचा जी . . . . आइसा क्या ? ? ? ? बट we wer nt lyk dt कण्ड f seniors . . . . i मीन हम तो ऐसे नी दी . . . . :- d . . .	positive
मैं पकडा ज्ञा था एक बार चाल्क लेटे हुए staff room से . . .	neutral
अबे खा सैटन के काकर मे पड़े हो	negative
और सबे dad ये wali cassette hi लेटे the . . .	neutral
r u looser ????. . sucide क्रने स क्च नह होगा ..	positive
भाई 4 भी बहुत जादा बाटा दिये खेलने लायक तो एक ही होफा था	negative
आज लडकिया क्यूं comment nai कर राही है	neutral
तू अपने manifesto ki चिंता कर . . .	negative
बजरंगी भाईजान is awsome	positive
फूफा ग को nmstei	negative
so true 4 का 4000 बन जाता था	positive
हर साल ईड मे अना धूम माचके जाना	positive
पहली बार लड़कियो की जागा लड़के top करेंगे : ड	positive
gavaskar is so unlucky tht even a uae player naming " रोहन " wsnt being abl to b there 4 few minutes . # indvsuae	negative
फ्रेम देख क्र आसा लैग रा ह गुड्डू ऑर शान school bunk क्र के क्रिकेट खेलने गे h . . . . .	negative
4 more days to go and we're off to the @ someUSER london conference on saturday - we're excited to network with other youth councils again !	positive
chalk लेन me कितनी मेहनत लगती ह guddu से सिखो यार . . . . . . . bda hard working boy ह ;-) . . . . .	positive
@ someUSER i preordered it on thursday  friday at midnight the night it came able to pre-order , love you and frankie . x http  URL	positive
a mother always knows if we are wearing a sweater  jacket or not . चाहे हम phone पे झूठ बोल्डे की पहना है , still उन्हे पाटा लैग ही जाता है की नही पहना . . . wow	positive
handsome सल्लू <3	positive
सही बात है यार . Nobody takes a लेस्सों जब तक के उनके साथ नई होता . बट I can say us 16th dec vale incident mera full group भोट कुछ सीख गया है न we all carry cutters and chilli sprays's with us .	neutral
You guys didn't hear the whole story . डोसा actually deposited 250 bucks fine and kept 750 to himself . Talk about profit sharing .	neutral
चुटिया पान्ती मत क्र ,. . म b suicide क्रने ज्ञा था 8 month पहले ,. . अंड rajouri garden metro station से कुड़ने ही वाला था ,. . बॉस एक डम से मेरे माँ बाप का चेहरा मेरे सामने आया जिनका म एक लौटा बेटा hu ,. . बॉस फिर की म अब बहत खुश हू ,. . और हा अब म एक लड़की से बहत प्यार क्रता हू और वो ह मेरी प्यारी माँ .. . तेरी स्टोरी मेरी स्टोरी बिलकुल same ह ,. . मेरी gf से breakup मेरा ऐसे ही हुआ था .	positive
nba news : the new york knicks will take on the miami heat at msg on saturday ( australian time ) in their season . . . http  URL	neutral
वैट tahir and waheed batting .. they are the pakistani no 9 and 10 batsmen right ? # indvssa	neutral
sehwag को बुलाओ रे चक डे india # indvspak	neutral
@ someUSER @ someUSER preview of the nfc championship game sunday ? ! i'm feelin ' an offensive shootout hahaha # vikes # cards # gameoftheweek	neutral
c'mon . . . don't play with the winans ! ! !	negative
" We also need a tougher law against false rape cases against a woman  "	negative
हम तोह ह्र 26 jan पे handmade flags बनाया कृते दी . . . bade enthusiasm क साठ . . . फिर उस मे handfan wala डांडा फेविकॉल से चिपका क पुरे दिन फेरते रहते दी : p	neutral
आशीष  eng	neutral
jasmine curtis-smith is nominated as best new female tv personality ( for नंदितो अको ) in the 26th pmpc star awards for tv . yay ! =))	positive
ये guddu की tie बदलती क्यू रेहती ह ?	neutral
ये भगोदा खुजलीवाल आपका partner to है	negative
Tweet पे ही बता दिये	neutral
lucas scott , c'mon ! why'd you die your hair ! ?	neutral
is बार beef बाहर # beefban	neutral
नामस्टी बोल दियु डी को ब फूफा ग को ब ओकय	negative
" eli manning hopes the giants can uplift the spirits of the millions affected by sandy in ny with their game against the steelers on sunday "	neutral
म तो chalk खाता bhi था . . . : p	neutral
kejari the most stupid person of india . भगोदा and liar are the suitable labels for kejari .	negative
section ब में चुन चुन के हरमी भरे है : ड	negative
ईड मुबारक हो भाईजान आप को	positive
<3 iloveee yooou	positive
@ सोम्यूज़र grow it out . ई वंत तो see a part in the middle and bali beads either side before the 31st of fan .	neutral
क्या problem ह	negative
हरेगी टीम इंडिया	negative
भाई जान सलाम लेकुम आपके पास time है	neutral
I will land on 9th	neutral
wide ball mark ki ज्घ pe brick :) : d	neutral
हान करुंगा वो	neutral
@ garuna73 @ yesiamsaffron @ krishnpria ई don't need to learn dharma from pk ई नोव it very well & amp ; with logic pk movie is not against hindu gods	neutral
just deleted 100 pictures from my phone , realized i look hideous in most , diet starts tomorrow . # goodnight	neutral
साले get a life . Jerk ! इतनी सी बात पे breakup ? Girl friend बनाने से पहले न्ही प्टा था ? अंधा होग्या था ? Guys like you are after  " Inky pinky  " girls ! Bimbos 	negative
sir अपसे ek ques अप delhi को पुर्ण राज्य का दरजा दिलेंगे तो क्या अप नक्र को delhi म लेंगे	neutral
@ शाजियालमी थांक्स , आपके बगैर ना हो पाटा ! # aapsweep # aapstorm	positive
@ sumona24 who will decide priority u , film fraternity or government ? government is doing their job . stop sulking # beefban	neutral
तो क्यो नहे इस बार केजरीवाल को वोट कर देखे ओ क्या करता ह ओ भे पाटा चल जयगा .	neutral
ये काम तो बोहोट किया है .	neutral
@ google thanks for the # indvspak doodle ! game is evenly poised as of now ! # wc2015 http : t . co  jh4fvy8vox	neutral
as reported jason varitek is close to taking job with # redsox , may be special assistant to gm ben cherington . # redsoxnation	neutral
will work on issues affecting common man such as cleanliness etc : # sureshprabhu # railbudget2015	neutral
live india पैट बात कर रहे है वो	neutral
tomorrow at # wingsday catch the playoff game with knicks vs heat @ someUSER on the sounds . reserve your table now 214-444-9161 ! ! !	neutral
fun फ्रिडे : a long procession of elementary school children march along the ring रोड in iqaluit at around 3:15 . . . http  URL	neutral
guddu . . . u rocks . . .	positive
allahabad	negative
हमम	neutral
instead of banning beef fully allow them to be sold in separate rooms in supermarkets similar to the manner pork is sold in uae . # beefban	neutral
Rock सलमान भाईजान जैसा कोई नी	positive
अब तो आ जाओ ज्ञाब ... plz आजो	neutral
#284 : do you have the mobile number of any girl , i am looking to make friends only . i will not share my name .	neutral
अनहोन पहले पिक नी दी ती क्या तम्हारी जो मिलने क बाद hi ignore किआ टमहे . . . ?	negative
puncher भाई को वर्ल्ड cup gag मे एंट्री मिल ही गई आखिर कर ;)	positive
come check out the montanari bros east coast cup october 20th in new haven ct ! i will be there ! i have some . . . http  URL	neutral
n vow is likely to return from a midsummer break in the prix de royallieu at longchamp on saturday . : trainer wil . . . http  URL	neutral
क्या खा लिया ट्यून भ्र का खाना	neutral
@ incindia when # vadra is going return the land of farmers ? # landacquisitionbill # landgrabordinance	neutral
bkwass casette	negative
आरेय वाह yrr	positive
ok	neutral
july 8th . . . it's गोइन down at dar constitution hall . . . i'm गोइंग तो make this last part rhyme . . . mb y'all ! ! ! ! !	neutral
kiran की देखी निच्ता जो kumar पर लागाय बात कुछ भी थी नही ठाणे रापत लिखय , चुनाव आयोग भी पहुच गए जैसे घर से कभी ना निकले sati savitri ban जाय . आयशा cm कौन कहे दुबारा police ना पाय .	negative
बंदे मत्रामजाई हिंदभारट माता की जैन्द indai is greati love my india ; ->	positive
सिर्फ एक अक ने poori भाजपा हिल्ला दाली	positive
हान भाई ??	neutral
सही बोला भाई	positive
afridi जीसे out हो रहे दी पिछले 10-12 साल से , आज भी वेस out हो गए # अक्तर # cantbeatindia # indvspak	negative
हो	negative
मुझे cold drink पीनी है . . ! ! ! : d : v	positive
guddu भाई आज कल असलील हो गए हैं	negative
@ indianexpress दया refrigerator टॉड do # beefban	neutral
तू ?	neutral
kaushal : d hahah ये वाला देख भाई ultimate h	positive
you guys created a character " guddu " and we all love him and his family .	positive
मुझे कैसे पाटा चेगा की आप आ गए है	neutral
that's it ! 6-0 well done teamindia and @ imvkohli # indvspak # bleedblue	positive
west ham have scored eight times in andy carroll's three starts . he may not be scoring yet , but he's making it easier for others to score .	positive
वो भेजता हूँ	negative
with all benson's attention , frankie feels like a forgotten stepchild . lets ' founding father ' him so he know we will never forget 2nd place .	negative
sat here watching celebrity juice again 3rd time today with my mum .	neutral
@ gurmeetramrahim पापजी पब की संगत movie कब देखेगी . छोटे बछे ब अपकी movie देखने के लिये क्रेजी है .# msgincinemas	positive
family makes fun always . लेकिन हमे टब पाटा चालता है जब हम बड़े हो जाते हैं	positive
thanks garbage bin ! this is awesome ! :) look at guddu's face light up with happiness ! and mummy's too :) मैं तो सेंटी हो गयी , that is different !	positive
join indian social site http  URL	neutral
राम राम	positive
Ig 10	neutral
कोई नही क्रेगा अब b . ed kuki 2 lakh road मे घुम रहे ह	negative
लमाओ this is so embarrassing . this is what you get for having raga 2.0 as your cm candidate . # aapsweep	negative
क्या बात ह भाई	neutral
hahahaha . . . . . guddu अपनी भवनयेन छुपाने मे व्यस्त है ;)	positive
syrian delegation withdrew from 1st session of the non-aligned movement summit in iran as mohamed morsi addressed # syria crisis	negative
lovely . . . memories with mom comes alive	positive
तेरा post और मधुर भांडारकर की movies एक जैसी है .. a good one but noone will apprehend ...	neutral
कभी स्कूटर पे उल्टे बैथ के देखना , कसम से joyride से ज्यादा <unk> आएगा ^_^	positive
if you find any problem in evm all that you need is to complain it to presiding officer who will inform it to zonal magistrate , and in no time the defected evm would be replaced by a new one .	positive
फैसल . . . . . बूंदी के पैकेट होटे है लड्डू नही . . . आईईईईएई . . . ! ! ! ! !	negative
आरे इर ये लड़का देखा ह कहीं भाई है	neutral
auto rikshaw वाले की बेटी सुनकर मुझे ca ki 1st rank holder की याद आ गयी :'( वो ब auto वाले क ही बेटी थी	positive
जान जान का विस्वास काम हो ना जय हिंद	neutral
# pakistan के बाचे कुचे त्व आज फूट जायेंगे # indvssa # मौकमौका # थोकथोका	negative
salman bhai जय हो	positive
Sir reconnection के लिये फिर से जाना पैड सकता है क्या ?	neutral
कोई ना भूले की हम सब है सबसे आम , मगर सबसे khaas # unionbudget2015	positive
all the best	positive
actually all those are mere excuses . . . no one dumps anyone unless they've already found someone better . she's just trying to hide the fact that she was double-timing on यू . . समझा बितवा ? दूसरी पकड़ लेय . .	negative
pyramid on its head !!! in reactions to # unionbudget2015 ;) hahahahaha	positive
भाक चुटिया साला भोसरदी क शर गैरत नाम की कोई छिज़ न्ही क्या रे तुजमे	negative
Very true .. मेरी ब पापा से बॉस हान ना में बात होती ह .. ड	neutral
@ aamaadmiparty # aaptards do not want power problem go away . that is reason they oppose # landacquisitionbill	negative
Bhai हम आप पर पूरा trust करते hai और हम्मे प्टा hai kabhi गलत nahi करोगे	positive
@ compareraja it's looking tuff # indvssa # cricketcompare	neutral
भेज	neutral
i'm pretty sure bill o'brien has gone for it on 4th down more in one season than paterno did his entire career .	neutral
# delhidecides to say " hair " instead of " here "	neutral
वही के क्या कर्ना बाई	neutral
Registrationg formg	neutral
पागल लड़का	positive
david guetta's playing with alesso at fort canning 8th oct . only want to hear alesso leh .	negative
@ someUSER would you be up for full day of movies at mine on thursday ? : p सो far tarzan and the notebook is on the list xd	positive
अबे तम लोग ज्यादा चपड चैपड क्रोगे तो भाई जान चले ज्येनगे बोला न स्ब चुप चाप भैठो एकडम शांति शांति शांति आँख बन्द क्र क no type any commnt सिर्फ भाई का ध्यान लगाओ	neutral
प्लस सुनो ना	neutral
dnt compromise ur career for यूर so called gf . . . coz अग्र कल को तू कुछ बना नी ना तो तुझे पुछने वाली ब ni ह वो . . . so अभी स्म्भल जा nd stdy pe dhyn lga . . गफ पे तो बद मे b dhyn lga skta h . . . . b practicle yr . . .	positive
@ arvindkejriwal आप जैसा कोई मेरे कर्नाटका मे आये , थो बाथ बान जये !!!! # aapsweep # aapstorm	neutral
हर हर केजरीवाल	positive
mom is मॉम :) यादे याद दिला डी :'( आवसम :)	positive
@ sambitswar ab समर्थन थो bjp बी देगी ... बीना पुचे @ aapsweep	neutral
pakistan can wait more more and more . . . आखिर pakistan वैट करने मे number 1 है हाहाहाहाहहहाह	neutral
@ adagio _ aria how he can , the overall score is just 102 # indvsuae	neutral
हम पैदायशी actor हैं boss . .	positive
Dp मे देखा ह 😂😂😂 यू	positive
रात को आना पड़ेगा उस	neutral
wednesday and thursdays will be a struggle at work once the champions league resumes * gmt +1*	neutral
Congrats मोदी जी	positive
सपना भूल जाओ	negative
प्रधानमंत्रिजी मे सपाथ लेटा हू की जिस दिन हुमारे देश के सारे नेता subsidy खाना बंद कर देगे उस दिन मे भी अपने हिस्से की सब्सिडी return कर दुगा .	neutral
येस ! power hungry opportunist kiran bedi lost # delhidecides	negative
with # congress is at lowest ebb , their leader # rahulonleave during # budget2015 session . # whereisrahul # whereisrahulgandhi # rahulgandhi	neutral
sophia grace and rosie look back at highlights from their long singing career ( it's their 1st anniversary on . . . http  URL	positive
बजरंगबली की वक्त , कवि झुऊत बोलती नही , तोह आप कैसे बोला ?	negative
भाई खा हो ?	neutral
hackers have already defeated windows 8 , and readwrite mobile ranked it 5th in interface design , behind ios and android .	negative
when there is a will , there is a way ( y )	positive
अभे ये really salman की id ह क्या	neutral
red delays new price anouncement till tomorrow 6pm . sounds like they want to dig for sony prices some more .	neutral
आमा semifinal ह कल . . . उसके उपर बी कुछ post क्रो	neutral
उसे english में बात करने डे . . . तू हिन्दी मे उसको reply कर हमेशा . . धीरे धीरे उसको भी आदत हो ज्येगी हिन्दी में बात करने की .	neutral
न्ही यार	negative
अम्मी को बाटा do केया 20 केया 1000 भी मेल जैगा	positive
koty की जय हो बोलो जय हो	positive
हमारे देश को आगे बढ़ने वाले , लोगो मे उत्साह जगने , नरेन्द्र मोदी जी को भगवान हमेशा खुश राखे .	positive
Happyg होली भाई	neutral
दुनिया मे ईस लोगो की मिसाल ही . . . .	positive
?? how ?	negative
1 no भाऊ	positive
dat खुशी ऑन guddu's face . . . when sir asked him to bring on chalk . . epic : d : d	positive
मोदी जी ब्लैक मोनी 100 दिन मे आनेवाला था ? ? ? ?	neutral
म सिर्फ दूरदर्सन ही देखता हुन us पर भी सिर्फ पवित्र बंधन , , ,	positive
@ सोम्यूज़र that sucks , amazon might have some left . . hate that i won't have it until 11am on ट्यूस्डे though	negative
साला काफिर बहेंचोड़ देखता हू तेरी मूवी कैसे हिट होती है . . . . . !	negative
चालो कम se km अब to पाक के पटाके use हो गाए होंज ; -)	negative
काश खुदा उन्हे वो समाज दो जो मज़हब का गलत इस्टमल करके एक की जागा चार चार बिबियो से शादी करके , औरत की माजबूरी का फैदा उठाते है	positive
Sir जी कमल कार्दी अपने वाइड मे भी .	positive
तुमने भी कभी साथ न्ही दिया तो माई आखिर गलत हो ही गई cograss	neutral
तेरे जैसे बंदे ही टॉयलेट में जा क्र i love you लिखते ह .	negative
apple shakeup mobile software boss eased out : apple inc . सीओ टिम cook on monday pushed out the powerful head of the company & amp ;# 039 ; s मो . . .	neutral
भाई plz 1 ब्र बैट क्र लो	neutral
ऑर मैं 4 30 बजे	neutral
on the plus side @ someUSER have a gig on saturday night at the lexington - come along :)	positive
मंदिर बनाने से क्या होगा ... ह्यूम तो unki families को ज्यादा सपोर्ट कर्णा चैये ई think wo बेटर होगा . salute our army जय हिंद .	positive
बाबा हैम तो लगता ही बॉस इंत्जार की कृते रेह जायेंगे	neutral
pm campaigning against aap chief acknowledged ak ' s power . # aapsweep	neutral
thursday nights just wont be the same without waterloo road	neutral
देख ले	negative
ऐसे ही बास	neutral
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg ji पीता जी मैंने अपकी movie 4 times देखी भुत अच्ची लगी <unk> ही आ ज्ञा बुरी	positive
the boys will do promo in sweden today ( november 2nd ) and they will perform on sweden xf tonight , live stream here http  URL	neutral
land conservation announcement monday : गोव . mitch daniels and lt . gov . becky skillman will make a lan . . . http  URL # nashville	neutral
पुलिस और मास्टर के हाथ मे डांडा देख कर आदमी actor , surgeon , lawyer सब बान जाएता है . . . :- प	positive
आमिर khan could've covered it by using new micromax canvas doodle phone in the new pk movie poster	neutral
they can drink cow's piss that is worship of god but they can not eat beef # beefban	negative
इटने ही अछे frnds हैं ना अग्र ये लोग तेरे तोह तू अपना नाम बी बता देता इन्हे -_-	negative
इसलिये तेरा msg अभी पाधा ??	positive
# railbudget2015 @ abpnewstv मान गए तुमको presstitutes क्या होते है u आरे prooving day by day @ news24tvchannel गजाब रन्दीपना गजाब	negative
भाई आप के लिये कितना भी wait कर्णा पड़े करेंगे	neutral
भाई सब को rply कर्णा भाई plZzzz स्ब अप को पायर कृते h sb के sb	positive
बदली : # aap , ajesh yadav winner ; runner up devender yadav , inc with 35376 margin . # aapsweep http : t . co  yvea3tcgkm http : t . co  rteiaoe6m6	neutral
light कटी हुई है :) welcome to india :3	negative
हम natural acting केर्ते the . . . no one guess even ;) : p	positive
यही तो scam ह जी . . . i wonder कभी इस मुडडे पे जाँच क्यू ni hui . ? : d	negative
ऑनो भोजनी तेरी अम्मा की चोडु replay काइकु कारा साले	neutral
Codebase .. ह्यूम क्या कर्ना होगा .. How to improve यही सब	neutral
contra my फेवराइट बचपन के दिन	positive
salman भाई जय हो	positive
sir इंशालल्ला may ap सी एक बार मिलोन गा . sir अप sy गालय मिल जाओ गा . न	neutral
जब दुसरी team खेल राई होती ह तोह मैं दुसरे चैनल par लगा लेटा हू ताबी wicket गिर जटा ह . . . .	positive
ऑर कैसी चल री है लाइफ ?	neutral
drama king गुड्डू : ड : प	positive
मुंगेरीलाल के हसीन सपने . . आपने तो एक्दुम जीवित करदिया भाई . .	positive
इरर कोई ब्टाएगा ki रेचेकिंग का रिसल्ट कैसे देखु ..	neutral
हिन्दू लड़का प . . <3 . . मुस्लिम लड़की प . . Caste system ( . . बदी नैनसाफी ह v ( 	neutral
स्पार्टन ki stages भी काफी tough थी . . . .	negative
pass	negative
अबसे ऐसे पोस्ट को a + category में राखा जाएगा . . . . . ;) = ड : प	neutral
‘ थरकी चोकरो | pk movie song | aamir khan , sanjay dutt | full song ’ by pk aamir khan official on # soundcloud ? https : t . को  krsazfquhc	neutral
wow my last rt . it's only been 4 years since verm's arrival . he's now captain and will make his 100th start for afc on sat . time flies .	positive
ओकय बाई	negative
बिलकुल सर हमसाब को इं<unk>र हैं वो दिन का	neutral
a march 2012 study frm harvard found : eating 1 serving (3 oz .) प  day of red meat is associated wt 13 percent higher risk of death . # beefban	neutral
meri casset me तो इस से भी ज्यादा दी :)	neutral
man , नी प . म . modi ji आपसे appeal है . वाट टेक्स सिस्टम कानून को सरल तरीके का कानून बना डे	positive
ही तमन्ना i wnt 2 frndship wth u	neutral
बजरंगी भाईजान 4:30 ब बाज गए कब आओगे .. भाई क्ल मेरा birthday .. कल की party मेरी तरफ से	positive
दिल बहलने के लिये ये ख्याल भी अच्छा है . . .	neutral
मेरी कोई इज्जत थोड़ी है	negative
# railbudget2015 rly के breadwinner , freight को competitive mat बनाना # हेप्रभू सोंग : झूम झूम कौवा अर्रे वाहवाह http : t . co  s3aq7pv2pr	negative
mt ले पागल	negative
क्से हो ?	negative
i might go to pierce the veil at northern lights ( sold out ) in albany , ny - oct 31 http  URL	neutral
प्रतिओगिता दर्पण की spelling गलत है - हिन्दी मे : प	negative
Samir Shaikh शायद भाईजान ने मज़ाक किया :- ड	neutral
आज सारे news channel wale # railbudget2015 per चर्चा कर गे . और पुरा साल फिर रेल को भूल जये जी .	negative
आगर मोदी जी 10 साल पहले pm बने होते तो हैम आज 20 साल आगे होते	positive
free free . सब कुछ free पाने की आस रखने वाले , भिखारी सोच वाले , खुजलीवाल को ही vote डे	negative
इमा गेट it tomorrow . (;	positive
ही sir मे अपका बहुत बड़ा fen हू	positive
हिईई . अं ur big fan . ई wnt ur photograph wid यूर autograph . mera qustn अपसे ह की अपकी खूबसूर्ती का राज क्या ह	positive
Polio wala पैर , peace क लिये कैसे use होगा ??	neutral
ये school काल्पनिक ह . . . iska vastvikta s कोई तल्लुक न्ही :- p	neutral
HAT BC ये पानूती मत मारा क्र रे अब दुबारा मझे दवाई ले ना पडेगा	neutral
आरे फ्ले to लेटा क ह कन l9 पे , ऐवी बाकने lga	neutral
मुझे लेना हैं	negative
मैं आरा हू डी होलिबस एक दिन फ्ले	negative
rt @ sonamandeep : @ gurmeetramrahim there isgreat revolution in the history of the world becoz # msg3successfulweeks	positive
सालू भाई अवो ना .	neutral
since maharashtra govt's # beefban has caused worldwide outrage , here's an old but relevant article on the issue - http : t . co  vsppkvh2h7	neutral
भैजन मुजे काम की जरुरत है please मुसे काम डी जी आ	neutral
देश को सम्भाल्ने के लिये educated personality चाहिये ना के illiterate जो us president के आने पर dono countries ke relations discuss करने के बजाये अपने कप्दो से मिशेल ओबामा को इम्प्रेस करने मे लागा हुवा था . . . . .	negative
कुत्ते उठ ज्ञा उह	neutral
बहुत पहले उस्सी दिन	neutral
अबे आप वाले हर टाइम कामी मैट निकल आ कारो	negative
एक फेक salman न cmnt किया मुझे लागा अप हो भाई	neutral
Nice pic सलमान भाई आपने तो सब को दीवाना बना राखा है	positive
luncher पाजी कहा ह school न्ही जाते क्या क्भी	neutral
तेरी औकत क्या है खब्बीस जो हैम मुसलमानो को निच बोलता है	negative
मेरे पापा ने तो आगे खाड़े होने wali जागा special seat लागवाई थी वाहा बैथ के scooter को race दिया करता था : d : p	positive
congratulations delhi for chosing @ arvindkejriwal as ur valentine cm # aapstorm sweeps # feb10witharnab @ timesnow	neutral
shan seems like an imaginary फ्रेंड guddu kii मॉम तोह क्भी नोटिस हिई न्ही कार्ति उस	negative
आ गया is अन्ना का ghinona चेहरा सामने . . highlight होना चाहता he ये . kejri इस्के आन्दोलन की ही पेदाईश he . # dramaparty	negative
ईड 2015 हम साठ साठ bajrangi भाईजान .	positive
@ सोम्यूज़र next thursday or फ्रिडे they play maryland in new york for the first real game	neutral
जीत तो पक्की है अब # indvspak	positive
सल्लू भाई .......... एड की party अकेले .... ही ह्मको भूल गए	neutral
guys तुम लोग मज़ाक मैट उदाओ इस्का , थोड़ी ' गायराही ' माई झानको	positive
Salman khan on instagram	neutral
मे स्मझा होस्टेल मे इतना लेट 😄	neutral
yes yes yes आप लोग सही बोलरे हो	positive
playstation vita ordered . i should have it on ट्यूस्डे and then lbpv दी tuesday after that . :)	neutral
lots of fun this weekend . we're at the mardis gras casino friday नाइट from 8 to midnight . then on sunday . . . http  URL	positive
video of the 1st points for anthony davis , lin , harden , rivers , drummond , harrison barnes & amp ; jrich on their new teams http  URL	neutral
piss easy job analysing on motd2 . they just repeat what gary neville says on super sunday .	positive
जस्ट गेट it from him whenever he comes .? ?	neutral
@ gurmeetramrahim # msgincinemas धन धन सतगुरु तेरा ही आसरा पीता ग . मेरे ते मेरे सारे परिवार वालो msg दियान bhut2 मुबार्का ग . रेहमतकर्णा	neutral
2014 मे बदला लेना ह Congress से , we r with सिख	negative
ओकय	negative
ओकय भाई ? ?	neutral
आइसा कुछ log कहते the . . . अपने लिये to 11th और 12th me ये games period होते the . . .	neutral
' लौफेड ' क बाद पड़ने का मान ही नी किया .. प . ये तो कुछ जादा ही बकवास वाली अंग्रेजी हो गई ड	negative
बात कर्ले	negative
सैलमन भाई माई अपकी बूउहहत बारी fan ह्न .	positive
this made my day - what a start to the week ! the above statement is as good as any sir ravinder jadeja joke !	positive
बाई ??	positive
आजा भान क लोडा अपना बाप सा बात क्र तारे माँ का मारू भोक्सदा साला कट्टा	negative
कर तो लिया	positive
तौबा , एकडम सही , ना जेन किट्नो का exm ले दुब्ता है worldcup :	negative
मोदी अनकल आब सिर्फ बातों से काम नही चलेगा . अब कुछ कर दिखाने का टाइम है .	positive
@ micromax _ mobile 75% dot balls .. that itself is awesomesque already : d # micromaxchalechalo # indvspak	positive
आपने ये स्बको ब्तायाकी ह्म इंसान हाइटब hindu यूर musalmanNd india यूर Pakistan . ... Bt प्टा न्ही क्यू लोग श्मझते निब्ट कोई न्ही One day they wil realize .	neutral
स्बका न्ही मालूम मेरी ह्र दुआ आपके लिये ह	positive
# cwc15 # indvsuae # wontgiveitback # bleedblue winning by 10 wickets in less than 10 overs must be the next target for # meninblue	positive
पढ़ाई ही तो चल्टी है	neutral
आरेय साब अपसे तो हमम टिवेट माई मिलुंगा ?	neutral
@ someUSER you sure it was quo ? they were the first act on , queen weren't 2nd i'm sure of it	neutral
हेहेहेहे . . . john cena का sticker . . really बचपन याद आ गया	positive
sir आप की movies का असर है	neutral
@ someUSER @ someUSER @ someUSER @ someUSER @ सोम्यूज़र go boro ! may the force be with you from the 1st second to the last !	positive
तुजे सब he पाटा garbage bin	positive
इसने धोनी के बरबरी करने के चक्कर मे मैच हरवा दिया	negative
ह्म ??	neutral
cbse never delays marksheets u pervert ! ! ! must b ur school fault .	neutral
कोन ह भाई ?	negative
कामिनो ने 2003 में भी इंड पाक के मैच के अगले दिन icse का maths paper राखा था	negative
हिलो किया आप happy हो	neutral
count day tomorrow shouldnt even go ! winans is क्रेजी -_-	negative
Salman sir कहाँ ..... h आप . आप to हमसे बात करने वाले थाई ना	neutral
# rahul gandhi must have gone to his naani's place . # rahulonleave	neutral
और हाफ्टे भार पहले से march past practice	neutral
rt @ vmlsanna9 : 67% more funds allotted for passenger amenities - union railway minister shri @ sureshpprabhu # railbudget2015 http : t . को  z0 …	neutral
before fielding bedi , bjp should have known that delhi isn't ' safe ' for women . # aapsweep # aapstorm # आप्किदिल्ली # किस्किडिल्ली	negative
अबे मजीद से चपल चोरी नही होती जिसे जरुर्त होती ही वो लेकर जटा ही	neutral
तू भी आजा ना मेरे साथ	neutral
भाई प्लीज आओ जल्दी	neutral
Love love love salam भाई	positive
ऑर ये फेंकू तो केजरीवाल से दर्र जिया है . . .	negative
सल्लुउउउउउउ आ भी जाओ :'(	neutral
anyone watching the davos game ? someone told मे नैश may have hurt his shoulder . better not be true !	neutral
@ lwayz ready 4 उह सलमान sir ....	neutral
हा हा . . कितनी मोती चम्दी है फरज़ीवाल की . . खुद ही kiran जे क लिये इटने गंडे word use करता है और women security ki बात करता है . साला दो मुहा साप है . shame on kejriwal .	negative
बाही अप से 1 सवाल	neutral
मान गए faisal भाई आपको . . . so true : d	positive
क्या काहू भाई तुम्हारा हर stilepe जोश है , मनो या ना मनो सारे लेडकी तुम्पे मार्ते है . जिस्को चाहो अपना बनालो , खुदा का कसम कभी ना मैट बोलो .	neutral
जैसा तुझे सूट करे ??	neutral
Super duper hit . रहेगी भाई	positive
देखा ???	neutral
delhi ने दिखा दिया ..... सत्ता न्ही log जीत ते है चुनाओ ....# delhidecides	positive
सलमान भाईजान ईड मुबारक आपको हो	neutral
सलमान आजा घर मेरे ईड पर	neutral
अन्ना जी ने बिलकुल right time पर बोला है	positive
# aapsweep ये मुफतखोरों की जीत है ..	neutral
भाईजान अप की film क लिये बोहोट बोहोट बढ़ी	positive
I love u . मोदी sir जानकीभी जरुरत हो तो माँग लेना हस्ते हस्ते . डिडेज आप का सुभ सिंतक	positive
don't worry . if a civil guy from private state college can be a coder in TCS , you can do better then him ur an IITIAN + en _ suffix right ??	positive
#284 Do you have the mobile number of any girl , I am looking to make friends only . I will not share मी name .	neutral
पगालो आ गाए bus चालो घुस जाओ bus मे जियादा और rahy याहा तो फिर अपका कोई इलाज न्ही	negative
मेरी जिंडिंगी आपको लैग जये भाईजान ये दुआ है मेरी	positive
आज ज्यादातार बछो को strange लागा होगा की white beard वाले बाबा जो हर रोज tv पे दिखते ही आज क्यू नही दिखाई दिये .. 👅😹😸😜 # aapstorm	neutral
now people are saying modi हार राहा है ... थे know :) # delhidecides	positive
sirji ... pls visit to Kanpur oncem ... plssss .	positive
खायेगा	negative
it should be proper i think those people will start manipulate evm machines from now . .	negative
बहुत टिम लैग जाएगा और इस चुडाप में तुम वेस्ट कौन करेगा	neutral
Sir आप से कोच बात कर्णा ही ज़रोरी	neutral
गुड्डू तू तो alien लैग राहा है यार	neutral
@ timesnow my opinion is ' yes ' if # modi can't then no one can deliver . here reality not perception # railbudget2015 http : t . co  bbe1e7akof	positive
i'm so happy for @ someUSER :) she is finally showing the world what she gots ! blake , hey monday and now just cassadee pope ! & lt ; 3	positive
मोदी जी पाकिश्तान को मुहतोद जबाब देना होगा	positive
कुछ उद्बिलाओ uncle भी होते है . . . . उन्हे तो सही से घूर भी न्ही सकते : ओ	neutral
अबे भागाव यार , , , , sale australia के आगे हमेशा सर झुकवा देते है	negative
if india finish the target within 10overs , it will be the healthy run rate for it in the points table # indvsuae # cwc15	positive
@ ananyadg @ rahulroushan @ ibnlive # rahulonleave # rahulgandhi ' s absence seems to create more buzz than his presence ! " बास नाम ही काफी है "	negative
तभी मैंने 76 इन 1 li	neutral
manav viggap तो लड्डू वाले हो , game तो अपने कभी खेले ही न्ही : p	neutral
भाई तू तो toppr होगा इतना लिख डाला . . <unk>ने मे इतना अलकस आ रा ह और ट्यून तो चेप ही दिया . . hats off	neutral
बिजली रहेगी तोह ही bill आएगा नो . many parts of delhi face power cuts . # aapsweep # aapstorm # आप्किदिल्ली # आप गुड luck delhities	negative
Web development	neutral
अन्ना जी . . . . लोक सभा चुनाव में वाराणसी वाला episode भूल गए . . . ! ! ! !	positive
help me smart peeps : i need to get from the city to alsip , back to the city on a फ्रिडे night . cheapest way to go ? ( it's for a wedding )	neutral
भाई आप महान हो	positive
अब मौका वालेय आदमी को उए की shirt डी गयी है . . . .	neutral
rt rameshkumararo1 : rt चंद्नीगोदरा : gurmeetramrahim # blockbustermsg ppa g ........................ can't explain विट अं fill	neutral
देयर # bjp अब तोह बंद कार्दो # चाई _ पे _ खर्चा : प # delhidecides # aapsweep # kejriwa _ वे	negative
#56 I'm in HSS doing M . Phil . Lately , every day is an existential crisis where I am in a moral dilemma choosing between spending my last few rupees on दारू or सुत्ता .	negative
@ सोम्यूज़र हैप्पी thursday ! enjoyed the show so much last night watched 4x . # thankyoutimeshifting ! ! have a great day my greek !	positive
Happy new year	positive
बाही ,, केसेहे अप ??	neutral
great comment अन्ना hajare	positive
@ someUSER aye mah dude did you tell alondraa abouut going to the bell game tomorrow ?	neutral
@ मोजोरोजो शायद हवा hi खाना पड़ेगा एक दिन # beefban	negative
ये हर्कटेन तो आज तक नहीं गयी	negative
अभी बीच gye the	neutral
मुझे तो आगे खाड़ा होने मे <unk> आता था -_-	positive
मेरे से क्यू	negative
we वंत किरण बेदी	neutral
#158 Reply to #150 . . I am pleased to say that I already cleared GATE with a good score , and I can't wait to be a part of this community !	positive
romney's great line about " trickle down government " was coined by गोव . mitch daniels as early as जानुअरी . mitt uses good sources .	positive
pakistan need to purchase new पटाखे at least for next world cup . existing patakhe become 6 world cup old now . that's why they are not able to use it . . . . .	negative
afc travel to blackpool this sunday to take on bathroom soultion in the lfa 3rd round , ko 11am at squires gate fc . # blackandwhitearmy	neutral
aug 30 ! toads place , new haven ct . myself , म . a . r . , जित्ता on the track , danimal lector and more ! http  URL	neutral
an artist never die	neutral
@ धूम _ aamir @ मेहदी _ nisar1 बोल रेहा है # pk movie , love jihad movie है , हहाहा : d # wesupportpk	positive
Docks par था	negative
you know what , i dont give a shit about tomorrow yolo	negative
ऑर कितना specch म आम लोगो की उल्लू बनाओ गए .	negative
cooldwn इर म मिल्टा हू ना कल तुझसे .. स्ब ठक हो जाएगा .. blv me	positive
नुनीई	positive
Luv to do that this weekend .	positive
आरे वाह जागीहुई ह	neutral
anna का खेल has ended	neutral
rt @ रंजीबमज़ुमदर : अभी तोह party शुरु हुई है . गौमुत्रा लॉ रे . # beefban	neutral
@ someUSER presents : dethklok with machine head , all that remains , and black dahlia murder ! ट्यूस्डे , november 13th at the venue at the hub !	neutral
बेटा हम bhi engineering college में बैथ के यही सोच रहे ह प	neutral
jabi काहू ये dhoni इतना स्लो क्यो खेल्ता है अब . . . saari मेहंत तो वा लगा डी . . .	negative
solving physics जी शर्ब तो गुजरात मे भी बिक्टी ब्लैक मे आकार देखो	negative
ओए रंग डे बसंती की dialogue	neutral
बेटा तेरी जल गई थी क वो seat तू लड़की को offer न्ही कर पाया or impressn नह जामा पाया ... बट ऊन अनकल ने क्र डी , ऑर तेरी फुक गई .. तेरा तो ' लोल  " हो गया ..	negative
The easiest thing to be in the world is you . The most difficult thing to be is what other people want you to be . Don't let them put you in that position . ? . ? Leo Buscaglia	positive
अपका big fan मे bangladesh मे plz cal met u +8801719447771 plz cal सल्लू भाई met u fan	positive
सलमान सर मैं आप का बहाउत बड़ा फैन हू प्लीज कॉल मे 7726066179	positive
मजे bi eng माँ ही बुलाया था चोक लेन क लिये	neutral
ही salman sir अपका धन किधर है अपका fan इधर है # अक्की	positive
मोदी sir welcome आपको ऑर हम आप जैसे sir की जरुरत	positive
वार्ना तुम्हारी खैर्नाह हा ऑर वाइसाबी ईड तो अबी नही है कुछ डीनो बाद है	neutral
last time u fooled me kejriwal . . . एक दोखा खा चुकी हैं . . . और खा सक्तेन nahi . . .	negative
साचा भारत INDIA	positive
railway minister suresh prabhu says a forward looking agenda has been prepared # railbudget2015 @ the _ हिन्दू	neutral
avril is still working on her 5th album . she's in the studio with http  URL from the black eyed peas .	neutral
कार्तिकेय कुमार मोदी ही डेस को अग  बड़ा सकते है	positive
ओक .. then watch टीस मार खान ... bday का <unk> double हो जाएगा - प	positive
... Hostel	negative
the knicks got the heat at msg tomorrow ! gonna be tough but we got this ! ! # knickstape # gonewyork	positive
" happy valentines day " लूलवुउत ? i guess it is february weather though . . .	positive
तू मत आईयू	neutral
भवानाओ में बेह गए कछुआ sir	neutral
बाकी सब सेम गेम ke different versions hote दी , ,	neutral
इस में कोई शाक न्ही हो गी सलमान भाई की movie हो ऑर record ना हो	positive
इस रात की सुबह ही नही कोहिनूर xtra time condom लेना था यरर ;)	negative
they say you are what you eat , but it's friday and i don't care ! # tgif (@ ogalo crows nest ) http  URL	positive
हुमारी तो diwali मानने की आदत ही हो गयी है . . . . . . . बुर्रराहा	positive
खुद army का भगोदा or चाला है देश सुधारने . . . . . . . बुधा साठिया गया है	negative
I shw ur movie trailor i like ur al movie .	positive
so kendrick lamar 1st week projected sales iz 242k . that's wassup for an artist different from the norm to do those kind of numbers .	neutral
erotic asphyxiation , evanescence , strip clubs and kaaba have been the topics of my discussions today ! happy friday ? !	positive
भाई . . . . . तुम हमेशा emotional कर देते हो . . . . . mom is the bestest gift a man ever recieve	positive
सबसे बड़ी गल्टी तो defence क बंदे को बफ बनाकर की	negative
# admin ब्रो येस # चुट *** ह क्यू दिमग लागा रहे हो अपना	negative
जिंदाबाद	positive
always felt that at least m better then parents coz they always use their age factor nd experience factor saying " तुम अभी बच्चे हो . . ई ना हो पायी टम्सी . . "	positive
if you cant win someone , spread rumours abouthim , abuse him . and thats what modi is doingthats what bjp is doing . keep on . people of delhiis educated not blind .	negative
सुना बॉस भाई गर पे माई की help 😉😉	positive
भाई जस्ट एक बार ही बोल दो	neutral
उस english मे बात क्रने डे ... तू हिन्दी मे उसको rpl क्र हमेशा .. धीरे धीरे उसको व आदत ह ज्येगी हिन्दी मे बात क्रने क .. )	neutral
4 बाज गई लेकेन सल्लू अभी अन्ना बेक है	neutral
aillaa guddu को master की लाट . . . . अगले episode में क्या guddu एस बात का बदला लेगा . . . . इंत्ज़ार में agle episode k . . . ting - tong	positive
@ someUSER such a cool thing you're doing ! ubuntu bridge . i vaguely recall them expanding to zulu . . may be able to give . you a contact o  wise .	positive
दूध maango , खीर देंगे !! pakistan मांगो ... चालो कोई बात नहीं , ले जाओ . # indvspak	neutral
बड़ी मुश्किल से पेसे जुटा के रात भार क ली vdeo game लाये दी घर पे की रात भार खेलेंगे . . . . . किस्मत ख्राब के vdeo game ka outlet tv मे फिट ही नही हुआ . . . . . पर सुभा पेसे देने पड़े . . . . : प	negative
नाय generation ka idea tank , garbage bin	neutral
Missing family . badly	negative
कुछ खाया पिया कर और guddu की तारेह मस्त राहा कर शान . . . :)	positive
sala pyr बी आजकाल बहुत type का छ्ल राहा h .... causal type	negative
अरविन्द की नियत साफ है इस लिये डेल्ही के पीपल साथ है	positive
गिरना समल नई लेज	neutral
तू du म proffesor क्यू नी बन जटा ब . क ;)	negative
@ headlinestoday @ digvijaya _ 28 looking today's situation of congress i m worried where wl congrs if he wrkd 2 his style . # rahulonleave	negative
quota quota ..! . i guess food पर भी implemnt होने वाला है अब ये ! -	negative
chalk लेन के लिये हमेशा त्यार रहते दी . . इस बहाने पुरे school का round मर लेटे दी . .	positive
i'm excited for trunk or treat tomorrow ( nov 2) night at the boys and girls club in pottstown . it will start at . . . http  URL	positive
thanks a lot for reviving all the old and precious memories of school time . . . .	positive
भाई तेरे बचपन मे virat kohli कब से आ गया ? तू तोह contra वाले ज़माने से है ना ? : p	neutral
सच मे आप hi बात क्र रहे हो या फ्र हम ऐसे hi खुस हो रहे है ..???	neutral
यार garbage bin . . . आप जो बचपन की बारिक से बारिक बातें कैनवास पर लाटे हो . . . मुझे visualize होने लगता अपना वो time . . when it all actually happened	positive
Salman भीया मुझे आप की दबंग three me एक छोटा सा roll डे देना	neutral
knock knock ? kejriwal : who is it ? रायता kejriwal : कैसा रायता ? फैलने वाला ! kejriwal : भाक बी ! सब मिले हुए हैं # aapsweep # किस्किडिल्ली	negative
think what हप्पेन जब प्रिंसिपल सर राउंड हो :- p	neutral
awsome trailer <3	positive
Salman भाई आप मेरी कोमेंट्स path ते ही	neutral
मस्त है भाई जान	positive
खा ह आप pls kbhi एक msv क्र दिजिये plss I realy miss u	positive
@ someUSER @ someUSER i wanted to smack eli manning for falling asleep with the rest of the team during the 2nd half on सनडे . हहाहाहा	negative
I love uuuuuii salman khaaan ;-);-);-);-)	positive
ऑर भी बहुत कुछ फ्री	positive
खुनी साले चल जेल जा	negative
# indvsuae path of winners destroyed uae . नेक्ट ..... वि	negative
Respect to this मैडम . No offence but गुजरात को तो किसी महापुरुष ने आइसा change क्र दिया था की कोई भी इंसान slum me नी रेहता .	positive
4 बाज गाए झूटे	negative
हा भाई प्लस come in vrns	neutral
kejriwal जिंदाबाद	positive
modi is trying to destroy all indigenous business , first e-rickshaw now agriculture # landacquisitionbill	negative
staffroom खुद मे hi एक fish market है और उल्टा ह्यूम बोलते the " this class is like a fish market " :3	negative
मोदी के माकी चूउथ मे मेरा बोउहूआआआआ	negative
आगर ने is class me होती to किस्सी ब boy को top na karnr देति . . . इस्मे b toper me hi होती . . . . : ड	negative
it's like groundhog day . 2nd day here . (@ chirping chicken ) http  URL	neutral
India में around 65k का है .	neutral
@ someUSER i had vick and flacco , needed an upgrade . vick may get benched , jennings a back up again soon . i thought it was a win for me .	neutral
@ bombaydyeing _ in @ srbachchan कानून क्या करेगा = ebony क्या ivory # shamitabh # ebonyandivory	neutral
लिये	neutral
historical day for indian democracy . congrats delhi . # aapsweep # delhidecides	positive
during 2003 wc मेरा maths का paper था just after finals and i secured really bad . . i was in class sixth that tym	neutral
luv u gandhi जी	neutral
we're excited for trunk or treat tomorrow ( nov 2) night at the boys and girls club in pottstown . it will start at . . . http  URL	positive
हो गए द्र्शन	neutral
note :: जिससे याकिन ना हो वो पहले try करे . . ! !	positive
gud see वाईजान	positive
now gotta wait for friday for the knicks first game # 3seed	neutral
i miss writing with chalk ;-(	neutral
watched the 1st season of scandal and all i can say is olivia pope is a bad girl ! ! ! ! ! ! got season 2 on डवर . . . . . . . .	negative
या नी	negative
नमस्कार अप की विकाश बहुत अछी गुरदेव सब से अछी	positive
4- पहली बार ganga और गौ mantri बनाया	positive
बेटा feel @ home क चक्कर में तुम लोग उन्हे फस्वा देते हो , तो फिर कोई genuine interaction भी क्यूं करेगा ?. RIP interaction	positive
डी भी आची h	neutral
just touched down in a practically balmy london . helsinki was fun as ever . last night we saw shamitabh . फन movie with parts shot in finland	positive
भैजन watsaap पे आपके बारे मा जो चल राहा हा वो झूट हा ना . plz reply must	neutral
ये सबसे आगे कौन खाड़ा ह छोटू	neutral
कोई भी उस fake पी प्र याकीन कैसे क्र सकता ह इतना ही doubt था तोह trailr launch वाला video डख ले ना चाहिये था sb क्लियर हो जटा	negative
इलोवे उ सलमान सर प्लीज हम से चैट कारो	positive
उस्की मारुंगा	negative
Salman खान सर हमे बजरंगी भाईजान मे क्या कुछ न्यू देखने को मिलेगा ..?	neutral
and on ट्यूस्डे , harry redknapp distanced himself from the job following speculation he was planning talks with the club .	negative
थीक है भाई ??	negative
i'll be rooting for penn state tomorrow . . . even tho they murdered joe pa for something he didn't do ! the new coach & amp ; kids deserve that	positive
This admin is a mentaly chalenged guy जो इतना बी diffrnce ni स्माज पा रा की जयराम रमेश ने क्या खा था ऑर modi ने क्या खा h ....	neutral
they may have a superbowl in dallas , but dallas ain't winning a superbowl . not with that quarterback and owner . @ someUSER @ someUSER	neutral
भाई आ जाओ	neutral
कभी सुना है ... cows ka population काम हुआ है ? : # beefban	neutral
भाई जल्दी आ सुबी से waiting	neutral
बिचारा उधबीलाओ chips laya था उस बेल दिया , खाना लेन वाले को क्भी न्ही मार्ते : प	negative
सलमान खान तेरी माँ की चुथ और तेरी बहन की चूड़	negative
आप मेरे लिये रखे ना naam2	neutral
Supar hit बाही	positive
Ok सल्लू मी	neutral
यार वो तोह बहुत importantg courseg है	neutral
sir आप दिल जीत लिया क्या movie ती	positive
अब और नही	positive
बाकी लप्पी में हैं	negative
suresh prabhu should work on better freight management and try to generate more internal resources # prabhukirail # railbudget2015	neutral
कटाई अश्लील लौंडा हा गुड्डू : प	negative
व्ही ना	negative
यनाहा कौंसी train खाली चल्टी है .	neutral
bucks backcourt mates brandon jennings and monta ellis had a " little brother-big brother " talk ऑन सनडे , as jennings described it .	neutral
इस्को to खुशखबरी nd भार्ट क लिये आ dhoni bad news देगा . . . गर आ जा अपनी बीवी क पास रहे nd आचे खिलड़िओ को खेलने का मोका मिले	negative
taking a litre of fizzy , flavoured water to bed tonight , super sunday is gonna result in a mouth like ghandi's flip फ्लॉप ! # gacky # rank # beer	neutral
सलमान भाई आप तो folp हू जीई	negative
Shivani	neutral
@ someUSER . . . starting 11 in the 1st half featured players who have not been in the managers plans , cole , henderson , downing etc . . .	neutral
those days . . . mario की बत्तख पे उचल उचल के खुब लाइफ बनाई मेने	positive
guide you towards the path of success . Happy होली !😊😊😊	positive
इंटेहा हो गयी इं<unk>र की , आई ना कुछ खबर सलमान भाई की ...	neutral
गुडु का जुगड़ तो ह्मेसा फिट हो जटा . . . सारे काम क्र आया	positive
अब बाचा कर राख वर्ल्ड cup	neutral
@ someUSER 9 account using your blackberry device , u may want to follow @ someUSER for updates and additional support from rim .	positive
काम मे विश्वास कार्ति है bjp	positive
it seem like austin rivers is tryin to had to get a bucket . i फील em थो my 1st game in the league i was trying hard तू	neutral
येस ... पीके pk movie देखा .... http : t . co  24ifhyrobl	neutral
we closing out the knicks tomorrow	neutral
हाहाहा frgt hm .. Coz whn he needs u ., वो बात करता है वार्ना दुसरो से <unk> लेटा है ,. आज न्ही संभली तो बाद में बहोत रोयेगी .. God bless u )	neutral
फेकु जी किरेन बेदी is going to लूज़ कृष्णा नगर सीट	negative
हम कहते दी is बैट का स्ट्रोक खुला नही है यार	negative
नौटंकी कर रहे ह ?	neutral
ई need another viv necklace . . . may buy myself one for valentines day # nojoke	neutral
अजिंक्य was faster than a jinkay # kannada # indvssa	positive
इस्को फेकु of the year का award डे दो : प	neutral
हमारा देश महान ह ग इन police वालो से अपने family नही सम्भली जाति देश क्या स्म्भलगे	negative
आपसे बात होगी . दिल न्ही मन्ता .	neutral
" i'm not mexican on cinco de मेयो , i'm not black इन फेब & अम्प ; i'm not chinese on the chinese new year so you're not irish on st . patrick's day . "	neutral
after a long time , टोडे ई watched entire republic day पराडे . . . . . . . और is पिक ने लड्डू की याद दिला डी जो आज नही मिले . .	neutral
और कुछ दोस्त guddu क face expression देखने आते है यहाँ : d : d : d	positive
अल्लाह करे की अप की फिल्म बजरंगी भाईजान south therator मेई reliz हो जये	negative
वो 200 pageg की है	neutral
तेरा bf ऑर फ्रेंड , दोनों ही इस cnfssion pg पे होंज ... खुद ही बता देंगे तुझे ...	neutral
अग्ली बार भी modi सरकार # beefban http : t . co  yqclspt2xt	positive
यार confess करते हो या torture . . . इतना बड़ा बड़ा confession	neutral
नई yar oldmonk mne आइसा कोई msg nai किआ ( ई lyk ur posts	neutral
ना ??	negative
guddu और माई . . . . . have done more than 95% things similar . love you bro for reminding my childhood .	positive
just heard arnab on newshour say , " just because you keep going on & amp ; on doesn't make you right !" : d # rssquestionsteresa # landacquisitionbill	neutral
किस country का he or इस्का नाम क्या he ?	neutral
अभी भी संत राहु तुम्हारा दिमग तो ठिक है तुम्हे अभी तुम्हे समझ नही आरहा ना जिस दिन कोई और मुझे कोई और लेजाएगा सदी करके उस्दीन समझ आएगा तुम्हे अभी बैठे रहो तुम	negative
ind world जितेगी ही न्ही खुशी कान्हा मिलेगी . . . . . . . .	negative
हान ये बात तो सही है एक्दुम	neutral
exactly . . ! rules are made for innocent people . . ! and the one who commit crime always get free without any objection . !	negative
chocolate नई दिया रे . . .	neutral
चाहे फुटबॉल हो या क्रिकेट अपन को तो बस खाने से मतलब , लंचर पाजी	neutral
मेरा को भी एक chance डे दो बजरंगी भाईजान	neutral
listen in hour 2 for an expansive interview with poet frank x . walker who present his works at murray state on november 1 . # soundsgood	positive
दोस्तों , इस lota swamy का क्या करे ? # aapsweep http : t . co  jtzwul9oe3	neutral
ऑर बंगन का भारता उसे क्या कहते ह इंग्लिश मा . . : p	neutral
हम चाह्तिहा की वाई , एक बार अके सोबको जलक लगाडेया	neutral
ईड मुबर्क हो भाई जान advance माई it's emerjancy plz	neutral
राइट है बॉस	positive
शान के expression मस्त लेज : प	positive
@ istandwithh i have been watching the # ausvnz and then # indvsuae match . will read later and give . thanks .	neutral
बाकी दो grpg	neutral
.. हममम	neutral
ये सुनो	neutral
आधे cmment krne वाले कितने चुटिये होते है जिन्हे पाकौ या long cnfesn nd एक must read cnfesn मे difrnce ही नी प्टा ... God bless them !	neutral
हल	neutral
austin rivers just scored his 1st nba points with 6:48 left in the 4th you running with the big boys now son ( my doc rivers voice )	neutral
may 27 it goin डाउन मे , @ सोम्यूज़र and @ someUSER throwing a graduation party ! at mardis gras 4275 winchester rd suite 6 pm until 12 !	positive
गुड्डू की खी खी खी . . . . . लाजवाब . . . . :-)	positive
बंदा शी हे गलत मैट समजो	neutral
हान ग बिलकुल नामस्तेय	neutral
guddu की prestige पे लाट मारकर बाहर करदिया . . .	negative
कहीं मए तो नहीं हहाहा ! never dude ..... वसे पीचले confsn प्र बना पाधे comment किया टैब भी 150 replies croSs ह्गये प lolzz + en _ suffix u never नोव how many चुक्कर are all arround p	neutral
आह सलमान आज 4 बजे खाना बेनाना ही केल का टाइम रेखलो dear सुभा 11 का आज नई पॉसिबल plz try to understand	neutral
iska 1st yr मे ये हाल है .. 3rd yr तक तो चांकी पांडे के career की तरह हो जाएगा .. खात्म ....??	negative
james murphy best of luck tomorrow लिल मैन . you'll do great no doubts .	positive
कुछ ना आ राहा त्व पे award function के अलावा ! ! ! घंटा ! ! न्यू year इसे अछा तो dd2 या डड metro था	negative
चाची 420	neutral
my mom just texted me reminding me that grammys birthdays tomorrow . . how could i ever forget ? # biggestdayoftheyear	positive
य ! ! ! we are front page on will ferrell's funny or die for the 24th time ! check it out ! . . . http  URL	positive
@ someUSER i love nz was there in feb have friends with vineyard which is useful ! ! in nelson lovely part of nz !	positive
Missing all of उ	positive
Bombay वाले चाचाजी की . बेटी की	neutral
[$] black friday best price underwater case for the following olympus evolt digital slr . . . http  URL	positive
कैसे हो	negative
Or either if u already wasted ur money go n ब बेशरम in d hall rather than watching a movie where nthing is to watch ... pity for singles . .. couple might njoy their cozy 2 n half hours	neutral
Abe दडबे मे घुसा राहा कर	neutral
तोह माई सोचा था की तू भी आएगा	negative
अब to सरदी जेन का time हो ज्ञा guddu क याहा late आई है लगता है	neutral
real test for # bayern this weekend against the in form bayer leverkusen . a win at home on sunday will go a long way towards a 15 win streak .	positive
@ someUSER going sylvia park tomolols and den night market l8ter on that same day and then early bed and sunday idk aye ?	neutral
@ hdfclife # myteammypride # indvsuae # indwins सिर्फ ओप्चारिक्ता बाकी है ,	neutral
ryan's going to amsterdam tomorrow :( वह but who the fuck even goes there	negative
rt @ pradeepsingh83 : what is your opinion of the # landacquisitionbill ? http : t . co  zzp3byd5mf	neutral
भाजरंगी भैजन official page मे जाओ बात करने क लिये	neutral
इधर चाला म उधार जेन कहा म किधर चाला आरे फिसल गया ये ट्यून क्या की )	neutral
जिंके मंत्री बालतकारी हो वो क्या वॉमन सेफ्टी देंगे haryana की जैसे delhi क लोगो को नार्कमी जीवन नई जीने देंगे	negative
थोडा और पुराना पूछना था ना ... D . . . ask frm modern movies nw ...	negative
Rinky Kumari salman है वो अल्वा नही है	neutral
luv u bhai waiting ____	neutral
दूसरे section की बांडियाँ भी ताद लेटे the : p	neutral
तुम log match fixer हो	negative
आगर मैं सहमत हुन जो b फ्ले से है तो ?	negative
@ सोम्यूज़र @ someUSER slow down . he's a lib . उ may hav 2 explain 2 him . remember charlie gibson told donwade & amp ; roma he dnt know abt acorn .	neutral
Salman भाई कहाँ हू ...... 6 बाज गए अब 1 घंटा गया to इफ्तर का time होता please एक रेप्ली देदिजीये ,, please भाईजान ........	neutral
the indian national anthem before this game gives me the chills . literally . # indvspak	positive
ही ? ?	neutral
reserved type ........ I also want to reserve u फॉर my heart वाश ........ कोज म a big smoker .	neutral
बलम 😝😝😝😝😝😝😝😝	positive
भाई कसम खाना अपनी भैंस की . . . russell peters के comedy . . . . वाले स्किट से तोह nahi उठाया ना ? ?	neutral
तेरी पप्पी के चक्र में 2 काम हो गए >: ओ	negative
😝 हा बलम बालक	positive
# blockbustermsg wen will msg 2 come eagerly waiting after watching msg	neutral
May be ur parents dont realise ur value now bt sooner or later they will realise ! हावे उ ever tried to sit & discuss with them about this issue ?? This might help ! Attempting suicide wont solve anything ! )	positive
K d ... अभी तक तो किया नई ...	neutral
अक की freebie देने का जो vision है उसके लिये इतना पैसा आएगा कहाँ से ? ? ? जरा इस पर भी तो ध्यान दिया जये . . . सबकुच free मे देने का बोल to दो पर कुछ दो मैट . . . है ना good plan ? ? ?	neutral
maharashtra वासियो से निवेदन है की public places pe दाकार ना लेइन . beef की मेहेक आ गयी तोह अपने जिम्मेदार आप खुद होंज . # beefban	neutral
now that halloween is over , read about britain's traditional guy fawkes night ! remember remember the 5th of november ! http  URL	neutral
salman खान तेरा जो being human का fashion शो किया था उस में एक model Dress पहना था जिस में अल्लाह लिखा हुआ था , जब से हम तेरे से नफरत करते कामिने साले salman khan कुट्टा	negative
लडकिया 3rd stage पे . . . . . हहाहा	negative
ऐसे कम क्रने क लिये दिमग छाये	positive
@ someUSER i'm going over to britain and ireland's next top mode and jls are performing on the monday and that's the day i was supposed	neutral
माई सलमान का frnd	positive
कल तू ब उसी get up मे आइओ . फिर जो हसे , उस पुच लिओ , प्टा छ्ल जाएगा ... इतना मत सोच ... BTW ye front benchers ऐसे होते ह क्या ??? ओ	neutral
अमित जी के बाल सफ़ेद हो गए हैं . जवानी आने से पहले ढाल गयी	negative
बाई बाई बाई	neutral
en plein visionnage de " shut up and play the hits ! " james murphy est mon dieu . . .	neutral
Love u sir love u soo much urs I'ts beautyful vedio ...	positive
@ सोम्यूज़र cant wait for you to come to dublin on monday so excited to see you : -) & lt ; 3	positive
सो जाओ दू students इतनी मेहनत मैट कारो वार्ना top कर जाओगे .	neutral
ये movie कोई मुस्लिम न्ही देखेगा क्यूं क ये movie चालने वाला न्ही ह	negative
u r non sense ! don't fool out of plp	negative
anotherrrrrrr !!! m goin craazyy man !!! # indvspak # indwins	neutral
गरीब रो रहे ह ऑर तुम जलसे क्र रहे हो	negative
मोदी जी बांग्लादाश सा सब हेंदू को इंडिया मा ला चलेया plz एहा मुसलमान हेंदू का वुम डकल कर्लता हा ऑर वे बहोत अनेती करता हा	neutral
ऐसे सपने मेने देखे होते तो मे आज game creator hota : प	positive
भाई प्लीज थोडा time हुमारे लिये भी निकल लिजिये ह्यूम भी आपसे बात करणी h	neutral
@ अडम ...... लगता ह बजप ने तुम्हे हीरे किया ह ये fake news spread krne के लिये .....	neutral
ई can challenge we can change , bring d bloody bastards on d रोड , n बैंग dem brutally behalf of millions ppl . . ! ! ppl can't even ठनक अबत rape , nxt time . . ! !	negative
school हो तो आइसा	positive
Mashallah 2 . 3k comments and likes r 33,966 great 300 crores hai bhai ki film kai	positive
like if you're proactive about your health ! don't miss this sunday's live google + hangout about genetic . . . http  URL	positive
या तुमरे लिये भी important न्ही हूँ	neutral
सबस गन्दा काम . . . staff room k gate प खाडे होते ही sb teachers की नज़र इधर . . . अबेय किस्से पूचू मे ई कम इन ! ! ! : प	neutral
2min noddle त्यार .... rohit sharma चले अब खाने pavilion . # indvssa	neutral
@ someUSER that's crazy . i'm more jealous of u going to joe pa's grave ! i was sad saturday when i walked past where the statue should be :(	negative
Love you salman भाई ... missing . . यू .. salman भाई	positive
dr . mohamed morsi announced as egypt's first elected president after the glorious 25th of jan revolution . congratulations	positive
i am going to the seminar richie hawtin ( official page ) is hosting at concordia this monday . first time going to . . . http  URL	positive
Sir it not फेयर रामजन का महीना हा पीचा राह गाए ह्म सायद मुकदर me नह था !	negative
4.13 now	neutral
तू गुड़गांव आ रा ह ?	neutral
जवाब क्यूं नही आया	negative
हम कोई भी भाई का movie नही छोड़ते हैं eid मुबारक भाई ....	positive
[[ f9like ]] 4 making his prediction sensible .... @ admin .... प	neutral
हान ग भाई	positive
@ someUSER nov 25 at the san siro . i pray we would've gotten back our rhythm before then or we'll get embarrased .	neutral
कोडबेस थोडा पाध लेना	neutral
i'm गोइंग to halestorm at backstage live in san antonio , tx - nov 10 http  URL	neutral
मोदी जी के सारे काम एच्चे है पर एक काम बुरा है इंको आपन ने जितया election है या World Tour package पुराना PM तो silent mode ऑर नाय PM flight mode हमारे देश की तो किस्मत ही खराब है	negative
ई have just watched pk movie awsum acting by amir and true ending # pk	positive
help meee salman khan	neutral
@ 5forty3 @ mrsgandhi delhi hs chosen ths mayhem . nw will pay for it . aap mla amanatullah says batla encounter fake , probe again . # delhidecides	negative
भाई आओ न	neutral
अबे उस क्या बात करेंगे	neutral
एक बार मिल्के त्यो देकिये ... आप दांग रेह जायेंगे ...	negative
mission अच्छा है बास लागू सही से हो	positive
ओकय बॉस अपका हुकुम सेर आँखो मा :)	neutral
king cake and boudin for breakfast . yep ! i'm in southern louisiana , where the weather is warm ( not hot ) and sunny . wine tasting tomorrow !	neutral
@ सोम्यूज़र @ सोम्यूज़र at least there is hope coming around february . i'm looking at a team where jr smith is the x-factor .	positive
क्या ज़माना आ गया हैं .. son producing films for his dad .. # shamitabh	neutral
मेरे आस पास कुछ का त्व खराब ह और मेरी किस्मत ,	negative
😉😊	neutral
शी बोले अन्ना जी बास आप जा असिर्वाद की जरूरत हे अब बार आप	positive
those who support # landacquisitionbill please surrender flats at govt rates and contribute to # patriotism , be active # bhakts	neutral
free wifi	positive
आचा	neutral
all d best dear .... bt sersly it dosnt matttr इन a way )	neutral
बॉस इर ब्दिया	positive
बॉस ल्डकियो की वझ से page छ्ल रा ह ये हड ह yr	positive
हान तोह उसको भी analyse करके बोल की क्यूं सहमत ह	positive
आरे वाह अन्ना जी आ गए आप भी हाड ही मोदी जी ने ईसा क्या किया ऑर आप केजरीवाल के पक्ष मे आ के अपनी भी लोगप्रियता खो डोजीना जी so take care your self vote for बजप सारी परत्य एक तरफ देश भग्त मोदी जी एक तरह ऑर अन्ना जी ये जंता ही सब जान्ती ही or जंता किसके साठ ही ये आप भी जंटे ही only बजप नामो	positive
at around 11pm on monday , winans said he heard his son crying and went to check on him . when the concerned dad . . . http  URL	neutral
@ bhavnasaini5 @ ndtv बिजली to घर्मे बाँटे नेही है . उसके लिये भी पैसा चाहिये . delhi जनता सोचती नेही है . इसिलिये delhi का ये हल है .	positive
Salman जी आप वुल गी क्या आप का एक बेटा है ??	neutral
बहुत भागते दी हमे चाल्क और स्टिक ( अपनी ही पितायी क लिये :- प ) और हम भी पुरा पीरियड घुम क ही आते दी वापस : -प	neutral
# आप की जीत , बहुत शरमनाक .. एस्का खमियाजा # delhi को होगा . # delhidecides जिसने नाटक किआ , धोखा दिया , उसी की ऐसे जीत . # shame	negative
rt @ princeinsan63 : @ gurmeetramrahim # msgincinemas पापजी i am ready to go to pvr hip hip hurrrrrrrrrrrrrr owwwwweewweee	positive
पोहोच ज्ञा	positive
according to the radio , rihanna's birthday cake is the official 4th of july anthem . sounds about right .	neutral
ओक तीक है न्ही आनहाई तो बता तो . दो sir	negative
# india won the toss . we have already won the match : p # indvspak # wc @ icc	positive
नार्क मे भी जगक नी मिलेज	negative
ashwin bowling well can be key man for india in wc specially in middle overs . # indvsuae	positive
चल कर try	positive
भाई ऐसे करोगे तोह हैम न्ही जयन्गे डखने bajrngi bhaijan	negative
कैसन बानी	positive
me : leave चाहिये बॉस : न्ही मिलेगी me : रागा को b मिल गई boss : पागले रुलायेगा क्या . जा लेले लेकिन बास चिंतन कर्ना . # whereisrahul # rahulonleave	neutral
more footage from the studio where bullet for my valentine just finished up recording their upcoming 4th album . . . . http  URL	neutral
अग्र MH environment इतनी ही प्रोब्लम है तोह किसी दुसरे कोल्ग me admission ले ले ................ may be टब तुझे रीलाइज हो की ट्यून क्या मिस किआ है ...................	neutral
वो fair nd lovely लगने वाली , तू धुप me काँचे खेलने वाला , इस्सी लिये कला . . . . बड़े दिल वाला . . . ;-)	positive
everyone talks about eli manning being the best in the 4th qtr . जय cutler has the best कबर rating in 4th qtr in the nfl # getsome # dabears	positive
# beefban का नाटक खातम हो गया हो तोह कुछ और बात कर ले ? जैसे @ न्डत्व का चुटियापा ?	negative
अबा एस photographer सा आची photo तो मा खीच ला ता हू साला क तेरा 2 मारू गा चिटिया सा ला तेरा बाप को अति है photography ...	negative
नौटंकी	neutral
rt @ the _ chauvinists : saudi arabia awards pig ज़ाकिर नाइक , who encourage all muslims to be jihadist http : t . co  zy9qkbbjxk # myjihad # beefban …	negative
Salman sir ने बॉस time ब्ताया है दाते न्ही जब date बता देंगे तो आ जाएगा आप sb comment krne ओकय . CLOSE IT	neutral
ना भैया मेरे तो दादी है दिलदार . . . मम्मी to puri verification krti है पहले . .	negative
बेटा क्या ओरिचय करवाओगे उसकाह घर वालो से परिचय	negative
जय हो इंडिया . . . . .	positive
पैसे दाद के जेब से ही निकले !	neutral
ना	neutral
@ सोम्यूज़र im so excited for when you come to northern lights on the 27th it will probably make my life .	positive
Once upon a time in मुंबई में एक सीन आता है जिस्मे	positive
happy republic day to all . . . सारे जहान से अच्छा हिंदुस्तान हुमारा . . . . ! ! ! # रिस्पेक्ट	positive
शर्मा ji का बहू चर्चित लौंडा . . . rofl ! ! !	positive
जब वाहा से चालुंगा	neutral
guddu's gun is loaded . . . dont call otherwise he will start firing . . . हेहे : प : प	positive
@ सोम्यूज़र डैमन ई don't वंत तो get on my computer . tomorrow :( my harry feels are out of control and the outtakes video broke me	negative
गर आई जलदी बट व्ही ghr पे हुन	negative
जो भी हो arvind kejriwal जी , पुरे india को अपने comedian style से entertain बहुत कर रहे हैं .	negative
Well being a general candidate you wouldnt had any option to lie on the basis of that only one examination .. Such is life for general candidates -(	positive
काश हमे bhi ऐसे " माँ " मिलती .	negative
आगर किसी के मैच देखने आते ही wicket गिरी तो हम उस पुरा मैच नही देखने देते . . हा हा	negative
गुड्डू का दोस्त book के पिछे अपनी शाकाल छुपा राहा है . . . उसको देख कर अपना बचपन याद आ गया :)	neutral
तुम दोनों को ही सबसे ज्यादा ठंड लगती है . . . श्वेता गौर मीनाक्षी सक्सेना	neutral
की थीई उसने बास मुन बोला	negative
Condom के add पर आगर तेरे घर वालो ने channel change ना किया होता तो तू bach स्कता था - प	neutral
मस्त है machine	positive
our founder (@ someUSER will be speaking at social media week (# smwldn ) on friday . read about it : http  URL	neutral
मैंने पुचा तगा	neutral
Awsome ... आइसे कहते हैं हिंदुस्तान की चाप छोड़ना पूरे दुनिया मे ...	positive
plz cm भाई ... ह्म sb wait क्र रहे ह अपका	positive
दुनिया देख राही है डांग , दिल्ली जीत रहे है हम # delhidecides # आप्किदिल्ली	neutral
तुम कहे राही हो ओह fake है आगर real मे आये तो तुम कैसे पहचानो गी तुम hahaha	negative
Bhai अजकिरत आप्केसट	neutral
हान लेना ह ना . .	neutral
aquino on enrile's memoirs : may all of us seek in this book the lessons that will allow us to advance as a people	positive
Love Your nation  pray for the people in danger  help them atleast 4 some days . लड़की से प्यार करने को ज़िंदगी पदी है भाई . देश से भी कुछ प्यार कर लो ...	neutral
अबे सालय चोर ये dialouge तुनय THE VIRAL FEVER क episode साय चुराय है .. ऑर लिखता ताह मेरी कहानी .. मदर्चू ##### चोर	negative
भाईजान 4:11 हो gya . कब आओगे आप	neutral
rugby is a great winter sport for गा ladies looking to keep up there fitness . come along friday to kilkenny rfc at 7 to try it out	positive
अपनी class तो पीचे की bench पे चल्टी थी . . .	neutral
सारे थ मारियो k वर्जन ही होते दी	neutral
कोन कहता है लड़की हासी तोफासी . . ....... अर्ज़ किया है . . . . . हसना तो लड़की की आदा है . . ........ जो आईस मोहबत सामजे वो गढ़हाई . . . . प	neutral
जो तुम बोलते हो तुम वो करते नही हो	negative
अब माई wait कर राहा हू की वो छोटा सा farmer ( vadra ) कब sucide करेगा :	negative
लेकिन भाई मोदी जी और सारे मंत्री भी विकास का नारा भुलकर केजरीवाल की माला क्यो जाप रहे है और इतनी टकट एक अडने केजरीवाल के लिये झोक क्यो रहे जितनी किसी रज्जी माई नही लगायी	neutral
it must be thursday everyday cuz niggas is thirsty all the time	neutral
super contra n mario :-)	positive
मेरे लिये तोह पापा ne stepny के pichey special seat लगवायी थी :(	positive
क्या बात है ! ! guddu फिर से ढेर सारे gags बनाने लागा . . . . :)	positive
black board पर date लिखने का style शायद सब schools में common है	neutral
आरेय पापनिस ...!! बीफिया गए हो का ? # beefban	neutral
मोदी जी . असम and मेगलाय मे अक खेल होता ही जिसका नाम ही तेर plz उषा बॉन्ड किजिया .	neutral
उस ट्यूशन के पैसे उसे किये होते ट्यूशन मे तो आज ये खस्ता हालत ना होती तेरी अंग्रेजी की . Tch Tch .	neutral
काश पुलिस भी आइसा ही काम करने लेज तो क्या बैट हो सोने पे सुहागा हो जये . सुमित आपने देश का नाम उँचा क्र दिया भायी	positive
rt mib _ india : nine major thrust areas in # railbudget2015 presented by shri sureshpprabhu #रेलबजट http : t . co  aoyj11jqlb	neutral
कैसन बा	positive
Heroes	positive
मुझे तो सिधा दाँत पड़ती थी . . . बाचो क हाथ मे पैसे नही दिये जाते वार्ना बिगड़ जायेंगे : ड : ड	negative
ही salman भाई	neutral
Frm 3 idiots to old monk said by mantri महोदया  " are principal saheb अश्लील है ये लड़का निकालिये आईस यहाँ से  " - D - P	negative
chasing the northern lights by alan tan . nice article and photo in yest straits times - 30 oct page c9 .	positive
वंदे मातरम . .. जय हिंद . . जय भरत	positive
Vlsi digicom ai  ml its humanitiesg thikingskillsg scienceg	neutral
तू खा है	negative
@ सोम्यूज़र हैप्पी valentine's day my लव . . november is coming & lt ; 3	positive
जा कुत्ते तेरी movie कोई न्ही देखेगा हराम खोर	negative
ये तोह बता	positive
Ihet सलमान तुम इस बार floap हो हा हा हमारे city मे नही चलेगी	negative
Back to pavillion	negative
पढ़ाई कर ले placement k बाद घर से उद्दा क ले जैयो . . . . सब्र का फल मीठा होता है ;)	positive
प्यार तो दखो बेटे का ... पैसा पैसा और सिर्फ पैसा ...... how mean ...... 	neutral
@ सोम्यूज़र @ someUSER she's alright , she'll win the brit award for best female if she breaks wind between now and may .	positive
हान नशीला टाइप ही होता है ??	neutral
लैग हरमी 😏😒😒 😅😂	negative
नवाज ने तोह kick बचा ली इस बार देखते ह	neutral
and if you're from maryland , early voting has been extended until tomorrow at 9pm . please go vote !	positive
homegrown talent missing on signing day : throughout most of the day on wednesday , the video scoreboard . . . http  URL # raleigh	negative
i wish india जीत ही जटा	positive
परदे	neutral
सोने जा रा ह ?	neutral
Sir अप के जो सोच ही सुब्को साठ मे लेके चालना एक दिन ये सोच अप्को इतना उपर लेजायेगा चाहे कोये अप्को भुलने की कोसिस केरेंगे तो उन्के सामने अप्को भुलना नेही बाल्की देश को भुलना नज़र आएगा .	positive
सलमान भाई आप हमसे कैसे बात करोंगे भाई	neutral
2 2 creditg हो गए	positive
rt @ mukhijanidhi : है तेरी हस्ती ऐसी जो देखे वो मर mite # msgyouthicon # msgrevolution	positive
great programme and love this .	positive
भैजन के कमर पे दर्द ह्न doctero ने आराम करने को बोला ह्न ok frendz	neutral
i think salman ने ये twitter k ली कहा है कक salman का ये post twitter से ही लिया ज्ञा है ..... तोह हमलोग यहाँ क्या कर रहे	negative
Salute you sir अप बहुत मेहनत करते है	positive
@ focusnewsindia not entire opposition congress & amp ; it's supporters against # landacquisitionbill to block india growth	negative
robert वाड्रा की तोह निकल पड़ेगी इस # landacquisitionbill से . क्या बात है मिल के मारो सब	negative
हान ग्रो पर देख	neutral
garbage बिन guddu भाई ठंड के मौसम में दुसरो के घर की bell बाजा कर भागे नही क्या ? आगर भागे to दिखाओं भाई :)	positive
4:02 IST where r उ ??? में याहा तू वहा ... ज़िंदेगी है कहा ??	neutral
too good ! ! !	positive
ह्यूमेन नाज है " गुड्डू " जैसे मेहनती बच्चों पे . . . . . . वैस भी - " when elder get cosy , younger don't put nosy " . . . . . : p = d	negative
भाई पहले उसे धुंद तो ले impress bhi कर लियो . . . . ये delhi है teri colony थोड़ी है जो वो अब मिलेगी . . . तुझे क्या लगता है वो wahi wait कर राही है तेरा तू जाएगा or impress कर लेगा use . . . क्या हो यार तुम लोग	neutral
ये पाकिस्तान k लोग वैसे जोकर बंकर कू बेथे ह :- : ओ	negative
भाई जान मे आप भुत बाधा फेन हो सर मे सोच ता हो की कभी आप से मिलुगा या नही सर जिंगी की एक ही खुइस थी की एक बार आप से मीलू	positive
Abe lohri की अबे chl	neutral
62k 	neutral
कितना आलसी बनेगा	neutral
in case you forgot panthers are horrible on defense . pathetic . ranked 27th against run and their top cb ( gamble ) is out w  injury . # cowboys	negative
तू सेफप ?	negative
Helo salman . sir	positive
scnd announcmnt -- 5 लड़कों के साथ जो 15 बच्चे गए हैं वो वापिस आ जैन ! ! !	neutral
i dont understand whats the problem of this media with hinduism . what do they want ?	negative
भाई ... greatttt < 3 < 3 < 3 amazinggg wonderfullll	positive
भाई we are waiting 5 बजने वाला है	neutral
@ someUSER i'm with you on mass effect 3 . thats goty for me so far . still waiting on my other two , but one may be persona 4 arena .	positive
आरे मेरा तो आज ही ह ज़ां :-(	negative
if you are attending the sustainable brands london conference in november please let us know ! http  URL # sblondon # linkedin	neutral
ओक im off twitter for the night til tomorrow bomb squad enjoy ur night लव यू much !	positive
3.30 से 4.00 4.00 से 4.30 आना ही या न्ही	neutral
monta ellis  ellis provided just five points on 2-of-13 shooting thursday http  URL # nba # playersnews	neutral
rt @ amaanthinks : maharashtrian vegetarians , get ready for high vegetable prices # beefban	neutral
यार # beefban मैट कारो . फिर तुम्हारे paas मुद्दा ही क्या राह जाएगा आग लागा के vote बैटोरने का ?	neutral
भाई आग्य भाई आग्य	positive
भाई अब वो taste किसी भी लड्डू माई नही मिल्ट	neutral
@ someUSER those who justified mumbai police's incompetency for aug 11 are the same ones who supported delhi police's action at रामलीला . . . ! !	neutral
मम्मी ब ऐसी ही हैं .. खुद ब ब्मार gain	negative
I don't know बट I want to ask .. क लोग बोल रहे hai क salman ने बोला hai क मुझे apni film hit krne क लिये मुसलमान लोग ki ज़रुर्त nhi ... अग्र आपने आइसा बोला hai तो movie ईड मे क release क्र रहे hai ईड बाद कारो	negative
व्हाट # kejriwal did to # modi is what pm did to # rahulgandhi इन general elections 2014: @ सरदेसाइराजदीप | # aapsweep | http : t . co  ndnfizplfd	positive
rt @ karishmakhehra : rainaaaaa तुउ . है जैसे तुउउ ! # indvsuae	positive
essay जायदा तो दुकन्दर के पास होता ह	positive
Loan process क लिये	neutral
पक्का engineer होगा .	neutral
can't blame uae , sons of rich fathers are always useless . even we have siddharth माल्या . # indvsuae	negative
@ सोम्यूज़र @ someUSER i'm back in rugby on a sat but if ई do play it will have to be before 10 like !	neutral
देख लिया भाईजान .. मस्त ह	positive
आरे भाई salman यहाँ आने वाला है ना twitter पर कोई बतैगा qk इस post me twiitter या fb मेंशन न्ही किया हुआ है	neutral
हरयाणा के CM भूपिंदर सिंह हुड्डा कहते है  " Robert Vadra is a small farmer  " . कांग्रेस के इस logic से तोह मुकेश अंबानी सिर्फ एक छोटा सा petrol pump वाला है .	neutral
बाई g कब आऊ गे online	neutral
cj and kreckman wednesday : the guys are at stoney's getting ready for the nuggets season opener . altitude's chris . . . http  URL	neutral
माई तुम्हारी जितनी अछी नही दीखती पर तुमसे भोट अछी हुन तुम्हारी ट्राह झुटटे प्यार का नाटक नही कार्ति	negative
से $ ही	neutral
looks like ur 70 promises are fake like you . . i am sure u will take big u turn . . .	negative
Facebook जैसा अच्छा चिस मे ये सब फालटू items क्यू आता है क्या पाटा ????? Dirty fellow . ..... idiot कहिका ...... मू देख लीआ बाश अज का दिन ए साला खराप जाएगा .....	negative
अर्रे इट्स का भेज .. जिस्मे कर रा ह	positive
apple ceo apologizes for error-ridden new map अप : apple ceo tim cook apologized friday for the company's error-ridden new mobile map . . .	negative
मस्स्त था ... आँखो क सामने से पुरा कलगे चला ज्ञा ..... कहानी हामरी भी कुछ आईसी थीई ....!!!!!	positive
Whs playing guitar	neutral
samudra का लहर जिस तरफ चालता है उस तरफ चालना काहिये .	positive
गुयज़ आंशी गुप्ता नाम से जो ईड है वो लड़के का है सो b careful	positive
और तो और staff room के बाहर कण पकड़ के जब खाड़ा कारा देते ही . . . और हर आने जेन वॉलेटेकर की घूरती नज़र ये कहती ही की , इसी के लायक ही हो . . .	neutral
पाटा न्ही ये मैन से मन्ते है या सिर्फ अडव .	neutral
हम याद करने वाली चीज़ हैं	positive
rt रजतिन्सा : rt dk _ diksha : # blockbustermsg awesome role of jayshree soni ( कसम ), florasaini ( muskan ), olexandra semen ( alice ). great m …	positive
india doing well - साले uae पे रेहेम खाओ . india struggling - sale ये world cup जीतेन्गे ? uae को तोह हरा नी पा रहे . # indvsuae # fans	negative
ऐसे ही ज्यादा न्ही दी बट खेल ली	neutral
क्यूं बे	neutral
😃😃😃	neutral
exactly ! very true ! बचपन की यादे दिलवाते ही एडमिन	positive
यू	neutral
you can chat for hours but you cannot meet in a person because of your own thoughts of ज़माना क्या सोचेगा : ड	negative
वाह भाई वाह	positive
इंशा अल्लाह आज मोका आएगा और फटके फोरेंज :) # पाकवसिंद # indvspak	positive
he is like chabad chabd all the time : d	neutral
कल job interview मे बंदर ही साठ ना ले जाऊ में प	negative
@ someUSER i would love the audio book ' the art of war ' by sun tzu , as read by जिम white ! ! # mountainsandsea	positive
i'm not gon believe that victor cruz is the real deal until he lines up outside , no slot , and doesn't disappear like he did sunday	neutral
आप सबकी मदाद करते ही मेरी friend ki help कर दिजे pliz	neutral
happy birthday nick j may you live long and happy :)	positive
national margarita day ? this is like christmas in july only with tequila . . . लॉट of tequila	positive
केजरी झूठा है	negative
ओहू भाई	neutral
अपना एक वाडा तो पुरा करके दिखाओं . . भगोरे	negative
गुड्डू क पापा को कहो काम से काम लकड तोह ले ले : p	neutral
listen . bhagavad gita was a conspiracy hatched by brahmins in collusion with kshatiryas to enslave women , vaishya & अम्प ; sudra .@ komal3192 # beefban	negative
इरर अप भी किस के movie देखने जाओगे जब इस ने ही बोल दिया की मेरे movies मुसलमानो के बीना भी चलते ह्न	neutral
ðŸ˜ðŸ˜ðŸ˜	positive
मोदी ser देश मे खराब हो रा अनाज ???? ???? इस्के बारे मे क्या सोच रहे ही आप	neutral
function me बेलन लेके गयी thi aunty ? वो functions मे punjabi dhaba लगता है उसमे रोतिया बनाई ? : p ऑर पापा ने kulfi ki dandi से nahi मारा ?	neutral
सच का समना . रोजा ही के नही ये बताओ ?	neutral
# rahulgandhi takes 4 weeks of leave . save congress , make it lifetime leave . # rahulonleave	neutral
soul train 70's halloween party sat oct 27 http  URL adv tixx $10 - $15 wt out costume $20 at the door . . . http  URL	neutral
soo sweeet song	positive
आप जैसा PM हर देश को मिलना चाहिये , जो अपने देश के future के लिये इतनी कड़ी मेहनत करके ऐसी scheme launch कर रहे है . आपको प्रमाम है मेरा PM जी .	positive
my mom is watching ससुराल सिमर का :'(	neutral
गुड्डू भाई agle unit में गैंट mario nd मून मारियो भी आएगा . . . . . . . आईयीई	neutral
ही डी ..	neutral
what ??????"@ ani _ news : सामने डब्बा है , लेकिन उसमे यात्री नही हैं : nitish कुमार on # railbudget2015 http : t . co  dcmreypx9q "	positive
हान यार हो गयी ह almostg	neutral
नाय पटाखे खरीद लो यार ये पुराने बॉम्ब तो फुस हो गए ह अब तक . . . . .	negative
lv u salman .. क्या क्र रहे ह ap सोना ..	positive
हाहाह . . . . . इन्ही हर्कतों की वाजा से once i lost my school sweater . . . . or फिर जो दाँत परी थी अम्मी की अफ्फ्फ : प : d	negative
rapid english speaking course खरीद के ला देते	positive
वहान इंडिया जीत राई है . : व : p	positive
ऊन सबको मैंने ऑर मेरी सीड team ने ही एंडर डाला हा )	neutral
fabio capello ( russia's head-coach ) wishes cristiano's injury was more serious . ( russia will play against portugal tomorrow in the wcq )	negative
ऑर का चल ला है ?	neutral
salo चरस भी ban ह , to क्या पिना चोर दिया टमलोगो ने ? बात बात पे outrage कर्ना बंद कारो न्ही to poore twitter को जला डुंगा . # beefban	negative
modi युग समप्ती के ऊर्र . . .	negative
क्या हमने एसी लिये @ narendramodi को vote दिया था की वो बीना अनुमति के लोगो की जमीनो पर कब्जा करे # annareturns # landacquisitionbill	negative
@ सोम्यूज़र hell येस ब्रो the crew gnna meet up in athens on the 17th	neutral
Specificallyg	neutral
how badly i miss andy carroll . knowing that the derby game is tomorrow , he always played very well and scored against blue noses .	positive
न्ही यार .. वो तोह इफमर में ह	neutral
rt @ richfxmathew : at least uae can proudly say that they won the toss today ! # indvsuae	negative
work almost over with then these negros won't see my face till monday night !	negative
Push किआ अभी अभी	neutral
c'mon कैम and the panthers ! उ र the missing link in my quinfecta weekend . hard to do . . . app win , unc win , state loss , dook loss , panther win	neutral
वाणी अप सलोक से रहो मुज को जो ब बुरा कहे गा अल्लाह पाक देकेता है	negative
Nd यार admin ... कल की बरीश म पुराना admin ब बेह ज्ञा क्या .	neutral
भाई तू to topper होगा इतना लिख डाला . . पाधने मे इतना अलास आ राहा है और ट्यून तोह चेप ही दिया . . हट्स off	positive
मुल्ले ने एक मुल्ले को बाचा लिया ...	neutral
पहुँच रा h rc	negative
भाई में तोह भूल गया था सुपव की क्लास , तुमको ये सब कैसे याद राहती हैं बचपन की यादें @ सोम्यूज़र बिन	positive
@ srbachchan : ... # shamitabh .... नाम ही काफी ह .... बिगबच्चन .... 2 1 @ srbachchan ओ सबाह केह देना # shamitabh को . मिलना चहती हूँ फिर्स आपको http : t . co  4oguc9tosw 2 0 जाओ # shamitabh देखो ऐसी पिक्चर रोज न्ही बंटी @ srbachchan sir की अक्टन देखो @ धनुष्क्रजा का स्टाइल देखो @ aksharahaasan1 की आँखें देखो 2 1 # shamitabh में पानी चढ़ती है . पानी का लिंग परिवर्तन ... हहाहा # थोखिन्डी 2 0 @ srbachchan आपकी एक झलक देखने की खातिर .# shamitabh के इं<unk>र में posters बना राही हू . जश्न माना राही हू . http : t . co  hkb3f16sat 2 1 @ srbachchan आपसे मिलने के लिये हूँ बड़ी बेताब . कुछ तो रहम किजिये # shamitabh http : t . को  ज्द्रक्वुलाहु 2 1 पिडली सी बटेन audio .. http : t . co  73exub6yhq ... # shamitabh # bestsongofdecade 1 येस पिडलिई क्या हैई # shamitabh 1 अन्ना हजारे पर भी पिक्चर बनेगी तो उसके लिये भी खरीदना पड़ेगा अवार्ड इन्हे . @ धनुष्क्रजा + @ srbachchan = # shamitabh 1 ये आवाज़ एक कुत्ते के मुह से भी आची लगेगी ...# shamitabh 2 -1 पिडल सी बटेन क क्रति हो शर्मा के .....# shamitabh 1 @ धनुष्क्रजा @ srbachchan मेरी व्हिस्की किसके पास है . # shamitabh http : t . co  0dphyp47jm 1 @ gurmeetramrahim # msg3successfulweeks pita जी तू ही तू तू डाटा , data सतगुरु प्यारे ग है आज पधारे जिधर दीखे बॉस तू ही तू बॉस तू ही तू 2 1 rt @ ssinsan777 : @ gurmeetramrahim ज़िंदगी में आ जाओ हमारी ज़िंदगी बान कर , के तेरे बिन हमें जिंदा रेहना नही aata , # msg3successfulweeks 1 @ gurmeetramrahim # msg3successfulweeks papa जी ट्वीट केर दो अब तो राहा नही जा राहा . इन्तिहा हो गई इंतजर की आई ना कुछ खबर मेरे पीर की 1 @ इत्विंगड्स @ ambikainsan # msg3successfulweeks satguru आइसा राहमोकर्म क्र की तेरे प्यार मुहुम्बत की राह ह्म ऐसे ही चलते जये और प्यार म खो 1 rt @ संजयसैनिंसा : ' शाह सतनाम जी सर्व-धरम संगम आश्रम ', konark road puri , odisha # msg3successfulweeks 1 rt @ sonaminsan1 : @ gurmeetramrahim # msgthefilm तेरा नूर क्रे चाम चाम घाना हिई ते तो लेज pyara ..... # msg3successfulweeks 2 1 @ gurmeetramrahim # msg3successfulweeks jashan ये पिया तेरे नाम का मिल जुल क हम सब मनाये .............. 2 1 rt @ sanjaysainiinsa : # msg3successfulweeks ' dera साचा सौदा सतलोकपुर धाम दमदमा साहिब ', नेजिया खेरा , सिरसा , हरयाणा . 1 rt @ chhabrariya77 : # msg3successfulweeks meri सांस मे तू ... धड़कन वि तू .... जिंदगी . ... जान वि तू ... 2 1 # msg3successfulweeks # msg3successfulweeks # msg3successfulweeks kar सेवा पा मेवा 1 # msg3successfulweeks @ gurmeetramrahim तेरे नाम डे मस्ती चाड गयेया चाड गयेया तेरे जाम डे मस्ती चाड गयेया पिताजी 2 1 rt @ chilanashafali : # msg3successfulweeks ... na हिन्दू .. ना सीख ... ना एसाई .. ना मुसलमान .. बुराई पे जो उतर अय्य बुरा होता ह वो इंसान .. 2 -1 rt @ ssinsan777 : @ gurmeetramrahim जहा सर झुक जये वाही खुदा का घर ह जहा नाड़ी मिल जये वाही समुंदर hain .. # msg3successfulweeks 1 rt @ kamalpanesar7 : satguru ग ने केहा सिमरन क्रो ... तुहाड़ी हर एक जायज मंग पुरी होवेगीई # msg3successfulweeks 2 0 @ gurmeetramrahim # msg3successfulweeks hamari कोई खुशी न्ही जिसकी तुम वजाह न्ही अब से कोई हमारा दिन न्ही जिस की तुम पहली किर्ण न्ही 2 1 # msg3successfulweeks tab तक रेगी टैब तक सतगुरु चाहेगा @ msgthefilm # msgrevolution 2 1 rt @ singlamanju1 : @ gurmeetramrahim # msg3successfulweeks मुझे तो खुदा के ना दिदार होते आगर तुम ना आते आगर रम ना होते 2 1 rt @ kamalinsan07 : # msg3successfulweeks pitag आप करते कमाल हो 2 1 rt @ insan _ divya : # msg3successfulweeks mere सतगुरु जहा , निज्धं वाहा , तेरे चार्नन में मेरे दोनों जहा . @ gurmeetramrahim 2 1 @ gurmeetramrahim # msg3successfulweeks @ realvindusingh @ fabulouslyflora papa ग मेरे सांस हो तुम धड़कन भी तुम ज़िंदगी जान भी तुम 1 # msg3successfulweeks maine देखो पाया 2 जहान से सोहना यार @ gurmeetramrahim इस यार को पाने लिये मैंने किया लाम्बा इं<unk>र 2 0 rt @ mamtainsan02 : @ gurmeetramrahim # msg3successfulweeks guru जी msg मैं ह्र जागा buria pr अचाई की जीत दिखाई गई ही	positive
कल फ्र कितने बजे	negative
बहुत गंदा msg था	negative
wait कर राहा हू	neutral
lady गागा fears classmates : los angeles , nov 1 ( ians ) singer lady गागा is still in touch with some people from h . . . http  URL	negative
# aapstorm आज ये तो साबित हो गया के दिल्ली दिल वालो की नही मुफतखोरो की है ईश्वर बचाये हमें	negative
आप msgs पाध तो रहे होगे पक्का ह नासा सलमान	neutral
ब्रेथिग प्रॉब्लम हो गयी थी रात में बहुत	negative
कितनी क्यूट लड़की है :- प	positive
my # railbudget2015 10 points if i would have been rail minister @ sureshpprabhu http : t . को  3pmoyiyahx	neutral
movie to hit तिओ होगी सुरे भाई की मूवी वो v एड पे	positive
ना भैया ले ज्ञा office	neutral
आज पाटा चाला की मेलोडी इतनी चॉकलेटी क्यूं है . . : प	neutral
भाई मंदिर नी बन्ना चाहिये लोग उस्का बी डांढा start क्र देगे not agree विड एडमिन ....	negative
अप किसे बात कर राही हो	neutral
उमर भार आप ईसाई हाश ते रेहाय ऑर यू ही movie बनाते रेहिये	positive
cried for every episode of dream high 2 starting from episode 13 ! ! ! t-t tomorrow i shall watch the last and final episode !	positive
कमल करदिया दमल करदिया चड्डी फाड़ क्र रोमल करदिया ....	neutral
we ’ ll switch off , return fresh for world कप : dhoni .	positive
आप गाग कैसे बना रहे हो tv चोरकर : ओ	neutral
आगर सच me मुझे अप के सैट बैट हो जटा to me खुसी से पागल हो जटा ...	neutral
भाई तू जो भी है , पर जो भी तू पोस्ट क्रता ह , सिधा दिल तक आती है . . . . . . लगा राह भाई ऐसे ही . . . . . . .	positive
कितने दिन टक b'day celebrate होगा oldmonk का ... अब इस cover को हता बी डे भाई प	negative
अच	neutral
मेरी बात तो हो गाए ..... A biggggg thanks sallu :-*	positive
trailer मे ही धासू <unk> भैजन नमस्कार	positive
ये दो तकिये गलत लगता है , एक सिधा एक उपर राख . . . फिर मम्मी की दात , सारी रुई टॉड डे तू इन ताकियो की :- p	negative
Nice सालू भाई	positive
गुड्डू acting तभी करता ह जब उस्का पिछवाड़ा लाल होने का दार हो . . . . या फिर गेम क लिये पैसे मांगनी हो	neutral
ज्नकी गफ नई ह , वो क्या क्रे in 2 मिंटो + hi _ suffix me ( अंधेरे मे चुपन चुपाई खेलें , साले admin ) ??	negative
हान ठक ह	neutral
😂😂😂	neutral
ok boss अपका हुकुम सर आँखो पे	positive
लैग तो ऐसे राहा जैसे guddu क पापा machine गुण लेकर खाड़े हो . : p	neutral
awesome . . . ! ! सब ऐसे ही करते है लगता है . . . ! !	positive
rt @ अरविन्दरगुजराल : क ) which movie south africans cannot watch ? a ) choker bali # indvssa # मौकमौका	neutral
गडररर आवाज़ salman भाई किई love u सल्लू	positive
अर्रे	negative
आन्ना जी आइसा मैट बोलो भारत रत्न मिल जाएगा	negative
हिईई हाउ र उ .. आप ये ब्टाइ की आप लखनऊ क्यू न्ही आते है न आगर आयेतो मझे प्लीज inform करे .. प्लीज	neutral
भाई सलमान खान मेरी class ह 4 बजे अपने 3 कहा था फ्ले :(	neutral
काफिर की film देखना हराम है	negative
सवाल " कछुआ sir " ने पूछा और complaint की " कुशवाहा sir " ने . . . . . चुगलखोर sir : p . . . .	negative
लंचर पाजी जब बिस्किट खा रहे हैं to " sudup सुदुप " हो राही है और जब चाई पी रहे हैं तो " चबर चबर " ? ?	neutral
# mustwatchmsg # blockbustermsg wonderful full of enjoy	positive
who going to club bodi tomorrow	neutral
बचपन का flash back कारा देते हो :(	positive
इंशाल्लाह भाई बजरंगी भाईजान will hit	positive
Loan ?	negative
Luvvv u luvvv u luvvv u	positive
और बे क्या हो रा है ? ?	neutral
उस टाइम 3 बच्चे होते दी घर माई . . . एक आगे एक बीच माई or एक गोड माई . . .	neutral
ई have a best caption for this , सरदी मे बाचे वो जो सोये डू . . .	neutral
मुजे अपसे शादी करणी है	positive
@ anilkapur _ आगर # modi poison को बान कर देन तो शायद ये log विरोध में poison भी खा लेइन ...@ tusharg @ tinasharmat @ देशोभा # beefban	negative
यहाँ बेहिसब गर्मी है यार ??	neutral
बताओ ji sentence भी थीक फिर bhi teacher का ये बरताव , very 2 bad है ji .	negative
भाई cross 700cr pts increse	positive
rt @ newsmobileindia : # indvsuae : uae win the toss and elect to बैट . # जीतेगइंडिया # cricwc2015	neutral
मेरा toilet भी सैफ केर जाना सलमान खान	negative
भाई को ज़रूर कोई काम होगा	neutral
intermission fc took a big step towards the title with a hard fought 1-0 win over fellow table toppers the real ajax on monday night .	positive
wow . . ! ! users now get free mobile recharge of rs . 350 in just 2 minutes .	positive
rt @ indy12if : the reactions i get from my tweets tell something about me लमाओ # indvsuae http : t . co  2h02av59u2	neutral
@ abantika _ ghosh @ indianexpress bt now bjp must move farword in the leadership of # kiranbedi # delhidecides	neutral
thanx salman भाई .. love u forever	positive
luv u salman ,... आप बहत bht great हो ... hr दिन koi ना koi kisi क बारे मे बोलता रेहता .. ईस लोगो प्र koi विश्वास ni क्रता ......... उनके बोलने से hi हमे सिखना काहिये pdai kitni jruri ह न सोच स्मझकर बोलना ब .	positive
सब से बड़ा मी हुन सलमान खान का दीवाना	positive
To अप का करोगे अब डी ?	neutral
तुम ple आइसा मैट क्रो , तुम्हारे लिये बहुत difficult होगा अपने गर माई बताना bt u hve to do tht ple .. तुम cmmnt ब नह पैड रहे होगे , ple एडमिन आपको तोह पाटा होगा ये कौन ह आप तोह कुछ कर स्कते हो इसे फेले वो कोई गलत step ले please ... thts my rqust ple	positive
भाई 4 बाज गए कहाँ हो आप	neutral
एक बार commitment कार्दी 4 : 00pm फिर किसिकी न्ही सुन्न्ते :)	neutral
guddu कल school ना जाना . . . . कल विराट कोहली को रुती :( देखना . . . ! ! ! कल india घर आ जाए गा वापिस	negative
साले सब अच्छा क्रता ही आगर comment पैड रा ही to सोनले कुछ लोगो का दिल भी बोहोट बुरा तोड़ता ही अब तक सारे first शो देखे लेकिन ईस्बार टोने दिल तोड़दिया सैलो	negative
rt @ an _ a _ ण्ड : अबे बी aap के volunteers . तुम्हें एवम guard करने के लिये भेजा था . ये क्या कर दिया . 67 seats . # aapsweep	negative
आने के बाद	neutral
हाहा ट्रू . . . . wo 4 games ही बार bar repeat होते दी . .	negative
somethings enjoy their status because of the status they earned in the past . thatz what du is all about .	neutral
नमशकर अक्की	neutral
हहाहा ? ?	neutral
last part मे गुड्डू चस्मा खाना से लागा लेटा है garbage bin : d : ड	neutral
लोग इंग की इतनी ईस-तेसी केसे क्र स्कते ह ????	neutral
होता है यार जो dumb होते है उनके साठ अक्सर होता है . . . .	negative
आगर ईड पे प्रोफ हो ज्ञा क बजरंगी भाई जान माई मुस्लिम क बेइजटी होवी ह तो माई एपक fan नई रोंगी forever ,	neutral
while @ starsportsindia's # indvspak tweet-o-war is on , # buzzscore report declares the winner ! # indwins # wontgiveitback http : t . co  yla144fbyd	neutral
bc foreign म jaker indians की <unk>त . . . . . . . मैक तू ह b ni उस hangout disc म जाने क लायक साले मैक बी	negative
जिससे मैंने अबतक rs2000 se ज्यादा earn कर लिये है . आप भी try करके देखे .	positive
बच्चन ki यादे ताजा क्र देता h इरर	neutral
best line is : मुझे cold ड्रिंक पीनी है .	positive
जरूर भाई	positive
भाई इतना टाइम क्यूं लेटे हो cartoon पोस्ट करने में . . . . . . . . . . . . प्लीज जल्दी किया कारो	neutral
this is the best comic of garbage bin i've ever seen : d	positive
salman bhai जान friend request plz	neutral
मस्त yaar	neutral
wid d raising number of farmer suicides in d country , what d govt . is trying 2 prove by introducing anti-farmer bills ? # landacquisitionbill	neutral
Class attendance वाला	negative
making a sign for # kate's nyc marathon on sunday for @ someUSER charity . what do you think ? was never any good at art . . . . http  URL	neutral
हहाहाहा	positive
अर्रे आइसा है क्या कोज्जुराग	neutral
thanks for dd national for showing premium movies free to air	positive
सल्लू भाई ... एक बार cl क्र do बॉस .... plz ....	neutral
@ someUSER paterno wouldnt be charged . all hearsay on him and he did do his job ( minimal as may be ) . he reported it . rest is speculation .	neutral
साक्षी शर्माशर्मा ... कुट्टिया साली .... still 3yrs more 4me ... ह्यूह	negative
भाई आप तू best ही बजरंगी भाईजान ATBB होगी ;)	positive
this years nba schedule got me pumped for the season . knicks vs . nets in its 1st nba's battle of new york . we already know its nyk town .	positive
britain's out of the recession ? i गिवे it till february .	neutral
ये हवलदार नहीं रिश्वत खोर है	negative
Direct dinner	negative
7- जो समन विदेश से आता था वोह अब make in india के मध्यम से यही बनेगा	positive
ये sports room वाला idea मुझे क्यू नही आता था कभी : प	neutral
happy valentine's day ! ! ! @ someUSER everyday is the 14th !	positive
डेल्ही braces for another ramdev protest : new delhi : final touches were being given वेडनस्डे at the ramlila gro . . . http  URL	neutral
क्या हो गया	negative
for any of those who went to see the dancing on ice tour this year the dvd of the tour comes out november 26th 2012 http  URL	positive
abp news खुजलीवाल को full support डे राही ऑर zee news bjp को full support डे राही . कसम से यारो बास अब एक सातम्भ ऑर देश का गिर ज्ञा मीडिया बिक चुका है . अब एस देश को कोई नी बचा सकता	negative
की क्या कर्ना ह	neutral
आचा सही है	neutral
@ rameshchahal @ gurmeetramrahim # blockbustermsg true . when i had opened my account on twitter , i was used to check पापजी tweet in each hour	neutral
बीकानेर कब तूर ह . हालत खराब ह बीकानेर क . सुर्धना गाव जेन वाली सड़क का भी क्बी चल के देखो उस सड़क पे ..	negative
आरे रत hori t ..	neutral
भाई ये f को तू कही double meaning में तो use नी कर राहा	neutral
आब रैना को क्यू फासा रहे हो	negative
faq : what is ' skeuomorphic design ' and the executive shakeup at apple : san francisco , ca - march 07: apple ceo . . . http  URL	positive
सुशीला माँ ग को सैट सैट नमन जो आप जैसा superstar india माई हुआ . ... salute सुशीला माँ . ..	positive
यार अभी थोड़ी डेर में जौंगा मार्केट वो वाली	neutral
rt @ meenahisar : @ gurmeetramrahim # msgrevolution # msgyouthicon its only by ur grace	neutral
क्या बात ह .. मानवा खुश करर दिये ..	positive
i realize bellamy is a freshman qb but the play selection leaves a lot to be desired , option toss on 3rd and 7 # cmonman	negative
सेक्सी	positive
भाई आ जाओ नही तो कैटरीना को बोल डुंगा ; -) ;-) ;-) ;-) ;-)	negative
भाई उठ खाड़ा हो देख फिर तू क्या करता है कर इतना खुद को इतना बुलंद क ज़माना तेरे कदमों में गिरा पड़ता है	positive
एक बार मैंने जो commitment कर डी उसके बाद अपने आप की भी न्ही सुन्ता .....	neutral
so proud of @ someUSER for the huge upset against maryland . time for us to do the same tomorrow night # godeacs	positive
it was not happen in my school . my school teachers are awesome . when we हव any query we go frankly in staff room & our tchr's नवर deny . i miss my school days !	positive
हरमी साला	neutral
यो लौंडा तो भोकली निकला . . . . .	negative
मेरी माता जी की favourite grihshobha : d	positive
अरेय बात कहा क्रणी ह ये तो बताना था	neutral
hlw sir खा हो बात क्रो ना	neutral
rt @ sharadchauhan58 : @ gurmeetramrahim # msgyouthicon # msgrevolution पापजी बहुत ही sunder लैग रहे हो जी	positive
क . क . क . क . क . क . kiran bedi clean bowled . aap wins krishna nagar too ! # किस्किडिल्ली # delhidecides	negative
हान masjid मैं , अजना तुम सब भी ....	neutral
मारे favroute सल्लू वि ...	positive
क्या जो लोग गांधी जी क विचारो को मन्ते है वो काफिर है ? ये हैम नही इस्लाम कहता है ? ? काश ही झुट होता ! ! ! !	negative
ðŸ˜”	negative
@ rishibagree hahaahaaa this @ gsurya is still alive ? i wonder when these ppl विल stop licking balls of rg @ incindia . # rahulonleave	neutral
just caught the last few minutes of @ someUSER track endymion on @ सोम्यूज़र great track to get ready for work with . its मी फ्रिडे ! !	positive
ashish bryce neginavjot singhsunny bhardwajgaurav sahota . . भाईयून . . . . कुट्टन . . . rush याद है	negative
उ r such आ थरकी bf ... सेक्स करने के लिये बड़ा है तू ऑर बछे के responsiblty उठाने के लिये still young .... बेचारी उस लड़की पर क्या गुजर राही होगी की उसने किस फट्टू से प्यार किया है .... मर्द बना है है तो मर्द बान ओक	neutral
Sunny leone . स tie up क्र लीआ ह क्या Admin न - D , - P	neutral
@ someUSER @ someUSER yeah i'm not to sure about klass - jan think he'll be an andy carroll type striker - bang em in or flop	neutral
look # steelers fans ई नोव you may be upset about suisham missing that kick . just know that i heard a guy named billy cundiff is available .	neutral
@ gurmeetramrahim # msgyouthicon good night पिताजी , love you	positive
हान हान	positive
@ speaktolaksh @ yesiamsaffron @ gaudvaibhav @ varanasilive आगर exit poll सही हैं .. delhi वाले समजेंगे मुफखोरी कितनी मेहंगी होती है ..	positive
read 45 pages of # landacquisitionbill passed by upa & amp ; 4 of the # landordinance by nda again . @ narendramodi should go ahead with it .	neutral
xtremely happy finally # beefban # in maharashtra ... kudos to devendrafadvania ... mr . modi	positive
मैं abhi evaluation karwa क आराहा हू प्रोफ के केबिन से	neutral
सो # आप्किदिल्ली स्टार्ट - बतला house encounter fake , by अमनातुल्लाह khan ! # aapsweep # delhidecides # aapstorm . just dismantle security agencies	negative
कोन क<unk>एगा रेआ टेरिया साठ बट तुझसी आचा dog सी बट क्र लु	neutral
जब तलक अप ना आओगे म ना जौंगा FB से	neutral
हान मैं ही हुन रे	neutral
सर plz मुझे अप अपना bodygurd बनालो plz sir	neutral
हममम . . . it occurs to me that i haven't received a residual check in nearly a year now . i think i should email sag टोमोरो .	negative
with in 4 days two plane ( mig-21 and mig-27 ) crashed . pm and his cabinet don't even uttered a single word . rallies are more important than pilots . all the resources of govt of india engaged by bjp in delhi elections .	negative
आउट हो गया ... पाचक अमला .. # indvssa	neutral
garbage bin u always make me feel that my life was under observation from a satellite launch by u	positive
rt @ livemint : 7. does the # unionbudget2015 make it easier to invest in india ? http : t . co  x8wrgkjbty	neutral
good news friends "	positive
भाई लागा राखी है क्या , म	neutral
आगर आइसा होता तोह में class का champion होता , game खेलने क चक्कर में बहुत मार खायी है : प	positive
cundiff got released . i think he's outta the league now , especially if that quote on the tl this past sunday was real	neutral
Salman khan पागल है	negative
valentine gift alluring pink & amp ; white valentine ... - http : t . co  dw46dtwfxc # valentinesday # aapstorm # 1daytomsg http : t . को  fe0nlreymq	neutral
To ?	negative
हहाहा :):) शर्मा जी का होनहार बालक :):) सौरभ शर्मा	positive
प्लीज आयये सर झुठ बोले तो समझ लेना आप एक मेरी जितनी आची fan ग्वा डोगे आप सर	negative
सबमे 1 talent होता ह . . . . . . ये सबसे different है	neutral
@ ayushmannk लगता है तू कुट्टी का दूध पीता है # beefban # waitingforgabbarlook	positive
if i can worship both buddha and krishna at the same time why can't ई like बोथ @ arvindkejriwal & अम्प ; @ narendramodi ? # aapsweep # किस्किडिल्ली	neutral
राजाई and नोथिग	neutral
i think bowen and cofield will be better in 2nd yr , and hope jenkins will be as good as he look last preseason , but those are unhatched eggs	positive
याद नह तोह कम se कम जीकर तोह सही कर लाला . . # garbagebin	negative
बहुत खूब . . . आइसा english environment राहा तो गुड्डू को oxford university माई जाने से कोई नही रूक सकता : p :)	positive
गुड्डू का बैग है या parachute ?	neutral
केजरीवाल जिन्दाबाद	positive
locals तोह जैसे ताइसे , ac हो या वैस , चल जायेंगी , सड़कों का क्या होगा जनाब ए आली ? उतर कर सीधा गद्धों मैं # railbudget2015 # mumbai	positive
ह हेहे	positive
bht	negative
ट्री क्रुगा	neutral
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg thank u for ur autograph	neutral
Hlp क्र दो मरी plzz भाई	neutral
odi 100s by kohli against .. aus 3 ban 3 इंग 2 एज 2 pak 2 सा 0 स्ल 6 वि 3 जिम 1 # indvssa complet set evry team . . one more hundrad again rsa .	positive
contra मे स power आची थी ल से , :- p	neutral
क्र लीयु	neutral
rt @ indiatvnews : # indvssa updates : india stand at 136 in 27.1 overs | # cwc15	neutral
wowwwwww omg आज क्यू नही ............ love u सलमान	positive
तुम जैब मे हो	neutral
duck hunt was my favourite , बट साली गुण खराब हो गई :)	negative
@ gurmeetramrahim # msgincinemas wow ! क्या movie thi मजा ही आ ज्ञा . thanku papa जी काश ह्म बी अपको ईस touch क्र पाते .	positive
इर तुम confesion डाल ते हो या या पुरी story buk चापप्प देते हो  @	negative
are . . . पुरे देश मे केजरी से झुठ बालने वाला . . और लालची . . जो . . कुर्सी . . के लिये . . . . कुछच भी कर स्कता है . . .	negative
आचा	positive
shikhar dhwana की ससुराल है melbourne में ..... आज दामाद जी की खातिर हो राही है : प # indvssa	positive
Anyways कितना ब हो .. म क्या क्रुंगा पुच क	neutral
मस्त है भाई . . . गुड्डू तोह बेस्ट है यार . . . . . . . . . . . .	positive
special new year program on doordarshan :)	positive
क्या बात ह ये aadmi इटने सारे mobile से बात करता ह ये साव mind का कमल	positive
kiran bedi cm delhi	neutral
अहा वोह दिन्न्न ! ! ! चुपके से पैसे ले ke comics खरीदना : p : p aweesomeeee days ! !	positive
ðŸ˜ƒ	negative
ई लव यूर page ! ! ! ! ! such a great page	positive
sir आ जाओ सभी log आपके fans आपकी wait कर रहे प्लीज आ जायी g प्लीज .... sir एक msg बदा सा reply कर प्लीज time निकलकर g	neutral
@ gurmeetramrahim # msgincinemas papa जी सारे cinema full भरे वे ह जी	neutral
acp प्रद्युमन : abhijit , # pappu को धुंधना तो mars में पानी की खोज से भी ज्यादा मुश्किल लैग राहा है . # whereisrahul # rahulonleave	negative
still my favorite pose of you , :) pancakes tomorrow , glad you're here , we missed dj marcus ! sweet dreams ! http  URL	positive
हान यार जोब की है both त tension	negative
हुर्कुच्<unk> ultimate .... blockbuster	positive
भय्या ने new bike ली ना	neutral
@ Admin - नोव the reason why this page is losing or has already lost its glory ? Because we don't get to see your  " sarcastic  " views !	neutral
ई वंत तो गो to chapel hill tomorrow night but its going to be so cold . i'll just go to work instead !	neutral
BJP को लाओ बेयपाम कराओ फिर मेडर केर आतम हत्या बताओ	negative
ईड मुबारक songs बजरंगी भाईजान मे होना चैये	positive
BC admission करवाने गए दी ये कबक कबक खेलने !!	negative
लेकिन ये बात है की विश्वनाथ  eng regularg है	positive
why does the knicks  heat game have to come on tomorrow night during bibleball ? oh well i'd rather play than watch any day !	negative
@ someUSER runner on 2nd no outs , drubes being one of our best hitters should make a productive out . his fault not acta's	positive
Both r dependent on luck ... and दोनों में बाज़ी कब पलट जाति है प्टा ही नी चालता .... हवा नी लगता कब इंसान राजा से rank बन जटा ही ... and vice versa ..	neutral
खाना मी ला प्लस यार .. मैं अकेला नी खा सकता .. सम्झा कर .. तेरा concern Hi more दन एनफ ह मा लाई .. तू चिल Mar क पाध ले ..	negative
भाई पिछ्ले world cup ind vs england match mei salla एक टैंग पे खाड़ा था . . .	positive
ये त्व पे प्रियंका चोपड़ा है या उर्मिला मातोंडकर ? कौन सी मूवी आ राही है ? थोड़ी थोड़ी , दोनों लैग राही है . confused .	neutral
Just bought this phone as I got a good deal .	positive
man , i'm sorry for the death of mr . मिच lucker . may he rest in peace .	negative
अब तोह कोई पसंदीदा कम नही है	negative
बैट बानी तेरी ?	neutral
काश माई भी डेल्ही का वोटर होता टाकी केजरीवाल को वोट कर skta . . . . राज .	positive
rob lowe who portrayed drew peterson , now takes on casey anthony prosecutor : on monday it was revealed that rob . . . http  URL	neutral
" Issues on Indo-china border ? डुह ! वो cares , lets watch salman and srk and enjoy the cricket  " ~ इंडियन + en _ suffix people policy	neutral
पूरी बजप को हिला क राख दया एक आम आदमी ह क्या बात ह	positive
new delhi सीट से hi बनेगा	neutral
delhi के result से पाटा चल राहा की delhi की जंता कितनी जागरुक है .......	positive
@ someUSER हाहा ! ! well keep going , my hubby gave up on ash wed in '96 & amp ; has never looked back .	positive
the reaction of karnataka ministers on # railbudget2015 is like they have prepared answers and curclulate over watsapp ..# karmakanda	neutral
सलमान आपने 3:30 बोला था	neutral
headlines in n . o . paper tomorrow . denver run all over the aints ! ! ! !	positive
साई है	negative
@ someUSER that's what i लाइक to hear ! friday is my margarita डे	neutral
कैसी link be ?	neutral
duck hunt तो कभी पार न्ही हुई stage मुज्से , सबसे हो जाति थी , गुस्सा आता था उस dogi क उपर :( :(	neutral
सलमान आगर तू ने मुज्से बैट न्ही की ना तो समजो . तेरा मेरा किस्सा ख्ताम finish	negative
or	neutral
ये media के light issue नही है	neutral
diet starts monday when i wake up . ends the same day . always happens	positive
people should stay after school tomorrow to help the nhs . . we will be watching " the woman in black "	neutral
अमित ग is to confident . . लगता है सब आता है . .	positive
@ sdhawan25 takes the catch as @ ashwinravi99 gets wicket of his carrom ball .. 2nd wicket of the match . patil departs 41-4 # indvsuae	neutral
अपना चेहरा देख पहले	negative
rudd rains on abbott's parade : kevin rudd may be trying to spoil julia gillard's party but yesterday he gate-cra . . . http  URL	negative
गुड्डू तुम्हारा ही school आइसा होगा यार . मेरा school n मेरे teacher तो ache ह .	positive
साला क्या mind h	neutral
superb . . . . made me remember my childhood . . . thumbs up :)	positive
आरे मुझे मम्मी क साठ रेहना है माँ	positive
कोई तो रॉक लो आईस वार्ना ये दुनिया तबाह कर देगा	negative
अब सड़कों पे गेडियन से ज्यादा गायें ( cows ) होंगी . # beefban	negative
teachers day म हम पार्टी कृते दी aur childrens day म हम से ही हुमारी पार्टी क्रवाते the . . .	negative
हा हा हा . . . . हम्मरे class मैं ये सौभाग्य मुझे प्राप्त था . . . . ! ! ! काश office मैं भी ऐसे chalk use होती . . . . lol	neutral
जय जींद .	positive
जय सरी राम नामा नामो	neutral
साले तोह gay बान जा weed ही डाल के सोइयो हमेशा .. प	negative
heat vs knicks is gonna be the most exciting 1st round series	positive
अनहोन पहले pic नी दी ती का तम्हारी जो मिलने क बद ही ignr किआ टमहे . . . ?	neutral
रमज़ान का महीना दिल खोल कर इबादत कारो	positive
छेरे काग जंगे toe	neutral
@ someUSER if they are still looking for a center , they may want to inquire about sam gagner . edmonton needs d .	neutral
@ someUSER if obama wins i am quite sure one of his 1st major foreign policy hits would be successful resumption of talks with tehran .	positive
salman khan मे आपका wait कर राही हू pliz	neutral
@ someUSER really ? really ? terry's guilt was well proven , tv footage was available . suarez was punished of the strength of evra's word . c'mon !	negative
प is she admitd in ny govt . Hospital ..??	neutral
@ narendramodi # landacquisitionbill farm land producing3crops a year should not be touched , shrinking farmed land , not good for food security	negative
कोई मुझे बतायेगा ये fake news किसने दाली	negative
Did	negative
have an appointment at the bellamy tomorrow . . . might be moving in there next semester # excited	positive
Beingsalmankhan ................. का हा हो इरर ...... आईएयतोह सही :)	neutral
अप के इंतजर में .. luv u भाई	positive
virat : कोई नही ! well played shikhar ! shikhar : बी , तू आ pavilion वापस ! बताता हूँ तुझे ! # runout # indvspak	negative
bus contra और mario होता था ! : ड	negative
गुड्डू अपना पुरा english का don है	positive
मेरी मा का बास चले तोह बाहर भी blanket ओधा क भेजे :') माँ :*	positive
सर देश वासियो के लिये कुछ करने का इरादा ह या फिर इस air india मे ही गुमते राहोज	negative
please help me में फ page पर चैट केसे करु सलमान भाई के साठ ??	neutral
हद्द है यार कुछ गल्स इतनी डम्ब क्यू होती .	negative
फैसल भाई तुस्सी कमाल हो जी . . just awesome creations :)	positive
Delhi University North Campus is a PARADISE ... It Rocks	positive
time to declare that india's farmers are anti-national and are being supported by vatican .. : p # landacquisitionbill	negative
just awesome . . . .	positive
अभी नई भाई	neutral
कल match देखा ?	negative
भाई एक request ह जब movie क mid म intrrval हो टब किसी film k promo क बजय आपके द्वारा किये गए # स्वच्भारत क video को ज़रूर दिखना . जिस से indians भी स्वाच्छ भारत क प्रति जगरूक हो जये . भाई plz reply once	positive
garbage बिन please launch your comics . . . it will be a big hit please . . :)	positive
आरे ये # old monk to मेरा पडोसी निकला वो ब ये वाली मुवी डख रा h ण्ड उचल रा है ब | D	negative
आज काल . क बाचे ये क्या जाने	negative
rt @ drgarekar : present # landacquisitionbill is bitter allopathic injection ..# मोदीसरकर must dilute it like sweet homeopathic pill	neutral
@ सोम्यूज़र i'm आ nikon guy , but interested in what you have to say tomorrow . . .	positive
@ सोम्यूज़र well i'm currently on holiday in portugal coming home tomorrow then going to poland on ट्यूस्डे for a holocaust memorial trip !	neutral
careless world tour hit up 8 places in cali . हाहा the fuck , यू .	negative
भाई ठिक हैं	positive
गुलमीरा ने क्या लिखा ह . . . .	neutral
Salman से बात करने के लिये ताकदीरवाला होनी चाहिये	neutral
साला जुटा से मारुगा modi गी के बारे मे बोला तो	negative
I don't know if it is related ; Yesterday Civil department and Chemical department had a function in दी गुलमोहर बिल्डिंग . One of the admins  moderators could be a graduating student from them .	neutral
वो जबानी , जबानी नी जिसकी कोई खानी ना हो , भारत माँ के पुत्र को salute	positive
क्या चुटिये लोग हैं जो आईस ईड मुबारक बोल रहे हैं इस कामिने को क्या मलम क रमज़ान क्या है और ईड क्यू मानते हैं ... आईस तो सिर्फ पैसों से mtlb है	negative
shri narendra modi ग माई इस देश का आइसा नागरिक हुन जिसने आपको prime minister बनाने क लिये अपना एक vote दिया . . .	neutral
देखते अभी तुम हमारे लिये time देते हो क्या to	negative
are flirtng के चक्कर मे 4 बार फास गया girls सच मे girlfriend बान जाति है और मेरे फिर ल लैग जाते है .	negative
@ someUSER today is our चाइनीस july 7th valentine's day i hope you will soon find you that she wishes you to be happy हैप्पी valentine's day	positive
# factsaboutme when i was born . on that day , it was the 2nd day of chinese new year . immediately , i gotten lots of redpacket : d	positive
भैया आपलॉग रीलैक्स कारो	neutral
i bet this confession was posted by the मटकी chick herself . . . the way some pathetic women send themselves flowers at work ! lol	negative
thank उ फैज़ल भाई is cameo क लिये सद	positive
कत्तिफ	neutral
माई सुचिई बोलिई सब हॉल माई भाई भाई वाह भाई ही बोलते है हस्ते है जोश माई आते है भुत मजा आता है	positive
क्या बात है sir . . . .	positive
गुड्डू यार तू शादी कब कर राहा है ? ? मेरे घरवालो ने लड़का देखना स्टार्ट kr dia ह न im so much in love wid u : p	positive
by god hassi ruk hi nahi rahi	positive
just watched " project x " for the 1st time , im unamazed . . y'all hyped it way past what it was . .	negative
कौन कौन था ??	negative
कौन कहता है आम आदमी election नी लाद सकता दिल्ली मे साबित हो गया लाद भी सकता है जीत भी सकता है # aapsweep	positive
don't worry edmonton tomorrow morning your main streets will be clear and ready for you to drive on ! ! ! ! i better go to bed	positive
its not # unionbudget2015 its # buredinkabudget खाना , cmputer , कापडे , घर सब मेहँगा . बेवकुफ बनाया सिर्फ इनहोन	negative
सब ताज उचाले जाएँगे सब तख्त गिराए जाएँगे हम देखेंगे # aapsweep http : t . को  dfblua30gb	negative
@ someUSER real शीत ray allen meeting with the knicks tomorrow	negative
सरुख ऑर आमिर खान भी आपके सामने fel ; ही	positive
breking news मोदी की रेली में चेयर कहली थी	neutral
@ सत्यमेव्जायते amir क्या आप pk movie के अपने banner को भी change करेंगे आज के episode के बाद .	neutral
किया यार	neutral
आ गई madam की याद . पिताए बनेगी	neutral
espn - indians fire manager acta with six games left : the cleveland indians fired manager manny acta on thursday , . . . http  URL	neutral
आरे मेरा बेबी नाराज होग्या	negative
सब की आन सब की सान आग्य बजरंगी भाईजान	positive
jr smith wanna be a starter so damn bad lol , nigga said 6th man of the year award is not what he's thinking about	neutral
जिया के नाम पे 50 मार dhoni # indvspak	neutral
yes we teachers really need सर दर्द की गोली aftr taking class . .	negative
चाहे मेस का हो या बाहर का	neutral
look who ( भगोदा ) is talking ?	negative
still love it broda . . . . .	positive
किसलिये ?	negative
कछुआ sir की लाट सीधा बम पे xd xd	negative
we're at # shamitabh press meet . the stage's all set . atmosphere's already electric . # live @ धनुष्क्रजा हटप : t . co  vbrofngmlx	neutral
you must be thankful to god that she didn't brotherzoned you .	negative
पहाली बार guddu के dad ki चलाते हुए देख राहा हूँ !	positive
ये कौन कुट्टा बोला	negative
@ someUSER @ someUSER well aren't you good ! happy anniversary . may many owls serenade you with ricky martin songs .	positive
Salman i love you pleze camm amaroc pleze i love you salman pleze camme pleze	positive
कितना हरमखोर बाचा हैं .	negative
ओह मोना जमाल आसा कोन सा ans he	neutral
pastor winans will always be cool wit me because ' tomorrow ' by the winans is one of my fav gospel songs ! and he sent my nippy home right !	positive
@ someUSER i work at the la in alsip but that xsport offered me a job . got an interview tomorrow	neutral
true :- d	positive
शादी की बात पे दिल में लड्डो footing तोह acting कैसे केरिंग	neutral
अपने नाम से खान हटालो	negative
ई लव maaa's expression ;-)	positive
अज ki party भाईजान ki तरफ से .	neutral
सोचा , था , के , आज तेरे सिवा कुछ और सोचु . . . . सुबह से शाम हो गयी . . और अभी तक इसी " सोच " में हूँ के तेरे सिवा क्या सोचु . . ? ? ? like this page <3 if u someone love	positive
saving tigers is a noble cause , while saving cows invites protest !! i support # beefban	positive
इत्ते डीनो बाद गाग आया हे , पहले like करके फिर पड़ा मेनी :)))))	positive
please sir आपके रहते vito power दिला देना ......................	positive
@ amitshahoffice # unionbudget2015 # sabkabudget what about industry wanting to skill and employ scst under ppp schemes of the gov ..	neutral
@ someUSER out with the old , in with the new , shown good discipline in the 1st 4 rounds tonight frankie , kept a cool head ! # andthenew	positive
पगली ही क्या तू आलिया खान मेने बोला ऑर तू श मैन री ह्ये	negative
@ someUSER capello had poor english in his first press conference and used a translator , by 1st game he spoke fine . cost isnt ' an issue # trapout	neutral
# endofwatch with @ someUSER , six flags in the am , थेन उफ on fuel tv , waffle house late at night व  z , church & amp ; ultimate on सनडे , # हेक्कीह	neutral
किरंजी को delhi का कम ummidwar घोसित कर्ना modiji ki दूदर्शिता वा samghdaari को दर्शता है .	positive
#216 Have you ever gone out on a terrible date and came home and thought  " did I really shave my pubic hair for this  "	negative
बाकी सब बकवास है एक बार ट्री जरूर करे खुद क्रे औरो को व भेजे	positive
भाई सबको रेप्ली कैसे करोगे	neutral
done that . . . . but मुझय acting भी इसी वाजा साय मिल जाति थी . . .	neutral
हम fans की feel की कोई कादर hi नही h	neutral
भाई film hit होगा haters को मो थोड जवाब देंगे	positive
डी क्सी ह ?	negative
@ सोम्यूज़र डैमन , ई जस्ट got cougar town cupcakes and was going to bring them tomorrow to share . i * shouldn't * eat all 12 alone . . .	negative
anyway , sorry for these random tweets about the finder . unfollow for the नाइट . i'll बे back to normal sports stuff tomorrow	negative
अबे यार हद्द कार्दी है अपने तोह	negative
नही . . बेहेन जी tutiong . . . . mummyg को schoolg . . . पापा को officeg	negative
its me sorry to say but ई m not allowed in any match or around tv room when india plays	positive
इस बार पाशा पल्टेगा , बाजी बदलेगी # indvssa की match माई india ही जेतेगा .	positive
activists demand release of jharkhand tribal leader : new delhi , nov 1 ( ians ) condemning the arrest of woman trib . . . http  URL	negative
हहाहा . . . सॉलिड है रे बाबा	positive
rt @ kamalmeet7 : don't let anyone rent a space in your head , unless they are a good tenant . # msg3successfulweeks	neutral
जियो अन्ना . . . दुसरे gandhi . . अब तो भ्रष्टाचार्यो की शामत आई	positive
I am here बात कहा क्रणी हा plzzzzzzzzzzz बात क्र लो	neutral
you wish i'm a dolphin rt @ bree _ zey : something tells me you can't swim either rt pk movie couples will have ... http : t . को  lkarhuw1dj	neutral
कुछ नही ... अभी तोह बास ऐसे त्व देख रा हूँ	neutral
एक project मिल चुका ह	neutral
# longharryimagine # imagine it's a friday night and you find yourself watching the notebook , again . you just ( cont ) http  URL	neutral
hlw salman भाई	neutral
जोह सपना अंखू से उतारकर दिल में बस जटा है वो सपना कभी टूथटा नही ... # shamitabh @ srbachchan @ धनुष्क्रजा	positive
ये # pk movie बनानाय के बाद aamir khan के बम पे भी 3 निशान पारने वालाय हैं लु<unk> .	negative
well , monsoon coming in from the north and the bomb squad down in midtown on the 15th . time to go .	neutral
he's मी dad but . . हम उन्हे पुरा मैच कभी न्ही देखने देते . . it's a pretty big feat . . lol	negative
my roomie has a decently hot girlfriend since 2 and a half years and he's never had sex . i थिंक i'm more disappointed than he is .	negative
congress is more happy about bjp loosing then it getting a zero ! # delhidecides	neutral
project की deadline पर दौड़ते दी , बाकी time to " आरे कर लेंगे बहुत time ही " . . . . . . . . . .	neutral
क्या यार हम मिलने आये ऑर आप तो मिले ही न्ही	neutral
अबे सुबह सुबह क्या हो ज्ञा तुझे admin ? ? ? जा के चाई पी और ह्यूम भी पाइन डे	positive
भाई शादी ब क्रोगे या रंडवे ही मरोज	negative
ओए भें के भैय्यो .. सल्लू भाई की कोई छिज़ fek नही होती .. समझे क्या	positive
# donno1 वाला actor तो न्ही ? : p	neutral
आगर इस बार भी delhi me किसिको बहुमत नही मिले to जीतन राम मांझी को delhi के cm का charge डे देना ... http : t . co  jmsrsueini	positive
भाई जान जय बजरंगबली अपकी मूवी जरूर ब्लॉकबस्टर होगी	positive
कल से free बिजली , wifi and water ... woohoo ! far डी # bjpigs की . # aapsweep # आप्किदिल्ली # aapstorm	negative
# railbudget2015 controlling land encroachment through digitisation of land records .	neutral
@ mrsgandhi @ chaitanya1309 bolne वालो के मुह बंद हो गए # aapsweep	neutral
तुम शुरुवात कारो पहले हैम तुम्हारे साठ ह समर	neutral
क्या आप बंगाली language बोल सकते हो ?	neutral
1316 . . # male Friends ये भूधे लोग भी कितने कामिने होते है ना साला कल की ही बात है माई मेट्रो मे जरहा था , राजीव चोवक पे एक भूधे अनकल चड़े जो bht lean the न खाड़ा भी नी होया जरहा था उनसे उन्हे डख के मेरे emotions जाग गए n मैंने उन्हे अपनी seat offer क्र डी वो बहत खुश हुए or बैथ गए .... next station पे एक sweet सी girl छाड़ी n मेरे ब्रबर मे आके खाड़ी हॉग्यी साले भूधे ने उसे अपनी seat offer क्र डी n खुद खाड़ा होग्या n दुर से मुझे कातिलो वली smile देता रा ... सारे लोग मेरेको देख रहे दी जैसे मैंने कुछ गलत काम क्र दिया हो ... इतना बुरा feel हुआ फर लगा क चल चोर यार ये कलयुग है याहा भलायी का ज़्माना नही राहा है पर फर भी बहत bura लगा क shayd अग्र माई वो seat किसी ऑर को देता तो वो शायद एसा ना क्रता ... felt a guilt dn नोव why ... '( . . # हंसराज	negative
वाई जान एक बेर बत्यान ए कोरो	neutral
fake , नकली . पहले से fix था ये game . . . .	negative
come out on monday to watch the woman in black w  the model un ! free entry ! concessions w  donation ! ! # ssu # http  URL	neutral
नेकी कर दरिया में दाल . तुझे खुश होना चाहिये क तेरी वजाह से दो person उस seat को use कर पाये	neutral
finished signing up for the sat and act	neutral
आपने अपना commitment न्ही निभाया आपका dilouge wrong है	negative
@ भैय्याजीस्पेक्स जिंके आपने घर शीशे के हो , और क घर पे पथर नही मार्ते .. मुन्ना # aapsweep	negative
fuck you , band that covered it on फ्रिडे night , and fuck you ricky martin for existing in the first place you big jerk .	negative
मधर छोड़ साले कुत्ते की औलद सलमान खान की मा का भोषा	negative
तो क्र लिया	neutral
बाप हमसा बाप होता ! लेकिन केजरीवाल तो बेटा बने लयकब न्ही ! है ! केजरीवाल के झूटे वादा में ना यहे ! डेल्ही को दिल से डेल्ही लेकिन पहले केजरीवाल को भाओ !	negative
कोई नी आप आचे लड़की जो	neutral
शाम को बात करता हुन	positive
or जो game stiker माई होते है वो क्भी नी होते	negative
serving today : a top-class batting order against the best bowling attack in the world that goes by the name dale steyn . # indvssa # cwc15	positive
असलम वालेकुम भाई	neutral
Hii bajrangi bhai जान	neutral
pakistan approves liberalised visa accord with india - islamabad , nov 1 ( ians ) pakistan has approved a liberalised v . . . http  URL	positive
Don't get into such complicated issues when you don't have the balls to face the consequences .	neutral
i do worry about the mentality of the average tweeter when i see jeremy kyle , and " christmas " trending on november 1st . . .	negative
# msgyouthicon a radiant smile and a heart of gold . housed in a body so powerfull and bold http : t . co  erz8ujogl5 "	positive
i should've been guarding parker on that last play . he may have scored but i bet i would've been on the right side of the court .	neutral
???????? ???? ????? ?? ?? ??? ??? ?? ??? ??? ????? ?? ???? ???? ???? ?? ?? ???? ??? ?? ??? ??? ??? ???? ?? ?	neutral
कुछ log इटने despo हैं इस page पर reply करने वाली girls की profile open कर क friends request भेजते हैं .	neutral
आचा जी .... आइसा क्या ???? बट we wer nt lyk dt कण्ड f seniors .... i मीन हम तो ऐसे नी दी .... - D	neutral
हान बाहुर पुराना है	neutral
साले गांधी और कांग्रेसी को सपोर्ट करोगे तोह यही होगा ना !	negative
rt @ abhay _ 1987 : मैं आज भी फेके हुए सिगरेट नहीं उठता . अब उठाना ना pad जये बेटे # superbudget " service tax " # unionbudget2015	positive
कोई देखे ना देखे हम तोह अपकी इस film को तोह ज़रुर जायेंगे	positive
@ someUSER right ! where is the 2nd vita heaven ? vita is a zombie right now . maybe sony is busy on the ps4 and just forgot about the vita .	negative
i see many asking this dumb ques ( so now cows are safer than the girls in india ) do women too get slaughtered in india ?? # beefban	neutral
Ni yr .. मुझे acidity ho राखी ह	neutral
thank god , valentines day is not on sunday-every indian male # worldcup2015 # indvspak	neutral
check out all of monday's highlights in 2:19 with the daily zap : http  URL	neutral
L0ve y0urself spread l0ve ..... it will make ppl fall in l0ve विड उ .. *	neutral
isme unemployment newpaper भी लत्का देते . . .	neutral
i once borrowed a ruler from a girl in my class , used it to measure my penis and returned it back to her .	positive
come out and join us for the sia trek or treat , october 27th ! http  उर्ल it's a fundraiser for the safe house !	neutral
तुमको आरक्षण क सिवा कुछ सूझता है ? ? ?	neutral
कोन sa project hai ?	neutral
the ending to the grey may be one of the most bad ass endings to a movie i've ever seen	negative
athens ( reuters ) - greek lawyers launched their defense of a prominent journalist on thursday charged with break . . . http  URL	neutral
gov . mitch daniels will announce his indiana supreme court pick at 10 a . m . will the 3rd time be the charm for a female member of the panel ?	neutral
ये क्या गडगे ह ??	neutral
where इस लोकपाल	neutral
नौटंकी साला	negative
# railbudget2015 मालभदा बिन वाझा बधाया गया जिसकी जरुर्त न्ही थी आचा होता इस्की जाघा माल धोने की श्मता को बधाया जटा ..	neutral
मेरा मनपासंद channel dd national , देश का अपना channel ,	positive
raleigh and fayette counties have been added to the winter storm watch from late sunday to late tuesday . higher . . . http  URL	neutral
क्या हुआ ... भाईजान ....	neutral
तुम . साला . हिन्दू .	negative
varitek eager to learn on the job : newly appointed red sox special assistant jason varitek on friday reflected o . . . http  URL	positive
rehearsal wedding for my कुज @ सोम्यूज़र going on at pro bowl . . . big day is tomorrow !	positive
Next year 😜	neutral
finally in bed . such a long day , but so much was accomplished . athens tomorrow ! !	positive
सलमान मेरे जान मुहुहा	positive
# मौकमौका बी अब फिर कभी मैट बोलना # मौका # indvssa # indwins	negative
खुब डोसे	neutral
Show me	positive
@ gurmeetramrahim # msgrevolution # msgyouthicon today watch movie 3rd time . every time whenever see movie happiness increases	positive
सलमान खान के पे सारी दुनिया मारती ह एही 1	positive
बॉस क्रूउउउ सुबह से प्ड री हंन्न boreeee मे be itz a lyf confession - P	neutral
ink फेका उनहोनी इतिहास राचा ह्यूम # thankyou # kejriwal # aapsweep # 5saalkejriwal @ drkumarvishwas @ arvindkejriwal http : t . को  ovbdsc0usa	positive
ashwin को बुलाया क्यू नही dhoni ने अबी tk : # indvssa	neutral
माई हाट गया बुरी हालत है	negative
[ info ] taetiseo will perform on " love in asia " tomorrow (11 at 02 : 30pm ( kst ) , kbs will broadcast the concert on 13 november at 07 : 30pm	neutral
bc .. क्या ज़माना आ गया हिआ ... ह्यूमेन तो ऐसे नज़ारे कभी नसीब ना हुये	neutral
exactly ! ! its awesome way to celebrate ! ! ( y )	positive
फोकट की भीड़ बागर टिकेट वाले	negative
delhi university confessions : यार तुझे facts pata भी ह , या फिर ऐसे ही अंधेरे में टीयर मार्टा रेहता ह ?	neutral
@ चेतन _ भगत कृपाय किरण बेदी जी लोप का खवैश ना देखे , उने debate का मौका अब नही मिलेगा # delhidecides	negative
sir जितनी सोच होगी उत्ना hi bara manifesto बनेगा ना . and also that ls elections के समय का manifesto भी to क्या that .	negative
@ someUSER lmfao alright u got me there . good job parker and the spurs , see y'all jan 9th . if i गेट an extra ticket to that game ur goin	positive
जा	neutral
मे अभी से अपका पेज खोल के बेथा हू	neutral
टिंडे खातम हो गए क्या इस बार : प	neutral
rt @ solitarywinter : बिजली सस्ती पानी माफ bjp congress दोनों साफ # aapsweep	neutral
Jerk ... भगवान को आइटम बोल रा ह शर्म नी बाची क्या हुहा ...	neutral
उदबिलाओ कौन सा नया character हैं आज ? ?	neutral
न्ही न्ही	negative
kpop : will psy be the first korean to win a grammy ? : psy may qualify for the upcoming grammy awards . gangnam sty . . . http  URL	positive
किस का भाई जान कहाँ का भाई जान कुत्ते तू एक nambar शेतन , ईड मे ही आता ही , खराब करने imman ,	negative
@ someUSER you bet ! and @ someUSER & अम्प ; i will have best seats in the house on mon .	positive
😣😞😒😌😔	neutral
कछुआ सर आगर चाल्क के टुकडे बछो पे नही मार्ते तो बेचारे नौनिहालो को बीख नही मंगनी पड़ती :- ड	negative
Delhi University Confessions यार तुझे facts pata भी ह , या फिर ऐसे ही अंधेरे में टीयर मार्टा रेहता ह ?	neutral
Morning	neutral
miss हो ज्ञा भाई	neutral
just finished rehearsing with @ someUSER - we are ready for the kendrick lamar show tomorrow , shout outs to wvu . . . http  URL	neutral
@ gurmeetramrahim अग्र देश व श्रष्टि की सेवा कर्णा पाप है ,, तो ये पाप ह्म आखिरी सांस टक कृते रेंगे : -) # blockbustermsg	neutral
with in astrology	neutral
keep it up , उ r near to your goal	positive
@ someUSER ई don't think cny will be hit too hard , but it may be utilized if there are any power outages # newhousesm4	positive
don't वरी वर्ल्ड cup फिर हमारा है	positive
it's midnight on the east coast which means its @ someUSER birthday ! happy 20th birthday nick j ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! & lt ; 333	positive
its not guddu's fault . . . . . prestige का hi toh sentence बनाया उसने . . . . . : p	positive
super useful productive work . दीवाली की लाइट्स हमसे बनवा के घर ले जाते दी .	neutral
@ someUSER yeaa im still lookin smh . . . may have to go to the adidas store . the asian dudes wear em 24 .	neutral
माना फज़लू भैया बड़े आदमी हो गे है लेकिन फिर भी कुछ पुराने दिन याद दिलाओ	neutral
dhoni sir ये to world cup wining 6 hai . . . . congrats	positive
rt @ reeteshanand : ttes to help senior citizens , differently abled and pregnant women obtain lower berths @ sureshpprabhu # railbudget2015	neutral
????????????	negative
want to play in the @ सोम्यूज़र homecoming weekend beer pong tourney at jackie o's on sunday ? reply or dm उस ! $16 per team !	neutral
भाई ऐसे काम क्यू क्रताय हो क्बी क्बी मेरी माँ ब बैठी होती है side माई . . . माना she wont ae able to read the confsn पर ये mc or बी to समाज ही जाएगी . . . or फ्र जो माइन तुटेगी उस्का जिम्मेदार कोन होगा बताना जरा . . . to # लागा लिया क्रो गालियो माई प्लीज :	negative
give him a call and tell him his worth ) dont वेस्ट time posting it here ) all ur parents need is a word to know how special they are for उ )	positive
आई वाली है	neutral
U only shared here nd allowd lots of people to make fun of you ...! -_-	neutral
ओहोहो	neutral
rt @ भारत _ हडल : real " winner " seems to be congi , who , sensing a total defeat , urged its voters to vote फॉर आप # delhidecides	neutral
an estimated worldwide tv audience of one billion will make it the most watched cricket match in history .# iccworldcup2015 # cricket # indvspak	positive
😝	neutral
# blockbustermsg anyone intersted to know which kind of work is done by डेरा सच सौदा then he must watch # msg	neutral
tennessee tech's steve payne says murray state does things the right way - oct 24 @ 6:47 pm et http  URL	neutral
अमित जी south african हो गए क्या . . : ओ	neutral
यही exact sentence ह एस better तो बान ही nhi skta . . . .	positive
हाहाहाहाहहाहा . . लगता है kachua sir ne prestige se इंकार किया था : प	neutral
ग नी वो ब एक लडकी ह इसलिये बोल राई हू अस a human ...	neutral
wish you were eating @ jackie o's today ? come to the appalachian health summit saturday for delicious jackie o's lunch , & amp ; health workshop :)	positive
बॉस यार छुट्टी दो :)	neutral
rt @ क्रिकेट्सगर : sakshi महाराज ने 4 बच्चे पैदा करने को कहा था , 4 seats नही . दिल्लीवाले गलत समाज बैठे . # डिलीडेसाइड	neutral
प्लस माने call कारो pla pls	neutral
@ gurmeetramrahim # msgrevolution # msgyouthicon all impssible things are made pssible by msg .. just watch it once .. u will definitly support it	neutral
से $ ही ले लियो	neutral
कैसा है भाई ??	neutral
लड्डू की याद आ गई इस photo से : d :)	neutral
आज की पार्टी भाईजान की टर्फ से फ पर	positive
@ gurmeetramrahim # msgincinemas पूरी रात पापजीई एह ही सोचदे रहे क कल नू की पोना ,, किडा ready हो क जाना ,, hooting क्रणी आ , dance कर्णा हेहे	neutral
छुट्टी मार डी आज	positive
अपनी शादी ए आइसा मैट कर्ना	neutral
Same story -( confessor u can contact me if उ want maybe we cud share our problms !	neutral
नही नही वैस बता	neutral
नही मैंने भी न्ही पूचा	neutral
lately , every day is an existential crisis where i am in a moral dilemma choosing between spending my last few rupees on दारू or सुत्ता .	positive
प्रतियोगिता दर्पण की spelling mistake है :)	negative
ऑर वो मान गी	neutral
@ gurmeetramrahim # msgincinemas chand तारों से मिलये तेरा चेहरा कैसे , ये कशिश ना देखी कभी चंद मेई , ना सितारों मेई ... दीवानी हुन अपकी	positive
Lov ew xo much सलमान	positive
गुड्डू के डैडी का जीसस . :)	neutral
yes , lv u सल्लू भाईजान ...	positive
चाहे india हर जये , फिर भी luncher पाजी मजे से खाते जये . . . . . :-(	positive
डीड da big bash thing work ? Try big bear hug ? दात stuff my friend never fails ;)	neutral
happy valentines day ? o . o say what ? is it feb 14th already ?	positive
सल्लू भाई सो . गई क्या	neutral
Days Joy	positive
flop . थकी हुई moviee . bigg फ्लो [	negative
ppp model chirman in राजेस्थान is ललित मोदी	neutral
इन लोगो प्र इतना tym खा जो हमसे बट क्रे	neutral
Admin तू नी मेनेगा लोगो को केसे लडवते ह्न अपास मे ट्यून मोदी से सिखा ह , ई askd u to let इट ब आ कॉन्फ्सन page only प्र तू नी माना	neutral
protest against the mitch daniels purdue presidential nomination tomorrow @ loeb theater 2:30 pm . bring a friend ! # soapurdue	negative
आरीई बाह फाफदा जलेबी लाओ खाने के लिये अब तो # indvssa # cwc15 @ neelaneel @ kanika0506 @ pooja __ g @_ wickedlygood @ prachisoni58	neutral
bjp 15 साल से delhi मैं govt बने का सपना देख राही है . ऑर ये सपना कभी पुरा नही हो ... # aapfundingscam # mycmkejriwal # personalattack	negative
में आपके साठ jacqueline का ब फैन हुन	positive
the first coolamon rodeo is coming up on नवेम्बर 17 ! a great day of action and a fun day for the family ! http  URL	positive
उरिया मे ही लिख देता .. समझ तो वो भी न्ही अना था ऑर ये भी न्ही आया	neutral
भाई ह्यूम lift ही नी देते ..... हम तो लार्की नी हा ना यार्र	negative
कितने years se आइसा ही होता आया ह :'(	negative
that's seriously too much . . from where money is going to come ? delhi account is already in loss , everything free is bad choice for sustainable growth .	negative
Comment पाध के थक चुका हू आ जा रे भाई	neutral
rt @ deepdeepak4 : @ gurmeetramrahim # msgyouthicon great movie every one should watch it	positive
Wil try यार	neutral
rt @_ high _ five : girls , you can't have bf now # beefban	negative
1 . 50 hrsg के लाइट	neutral
अमित ग ऑर शान का expression मस्त है . . . . सबसे ईआसी पानी मे time expend krna लगता था	positive
@ cleviic : चालो जल्दी wickets की बारिश होने डू .. 2 down # indvspak बारिश हो राई है . आपकी विश पुरी हो गयी .	neutral
2 rd of our population is below 35 , to ensure employment we have to aim to make india the manufacturing hub # unionbudget2015 # budget2015	neutral
इत्ते डीनो बाद " launcher " पाजी दीखे : ड : प	neutral
ये सब कुछ नही है exal और coral मे भोट सारे formula and short cut है वो याद रखना पड़ता है	neutral
sir अप जरूर c m बनोज advance मे बढ़ी हो	positive
sushis + rafa on the त्व = best way to end this sunday . # vamos :-)	positive
क्किआ हा wifi नी है	neutral
this is politically correct move by # aap first refused support & amp ; did exactly the opposite . # aapsweep # aapstorm . http : t . co  h7elc0qgw1 .	positive
" @ someUSER im sooo glad we dont have school monday , imaaa sleep all day man . " we don't ! ! ? ? ? ? ?	positive
hope to see new age politics # aapsweep the ball is now in the court ऑफ # paanchsaalkejriwal . कॉंगरॅट्स दिल्ली !	positive
ofcourse सलमान इस्मे सोचना कैसा ..	neutral
साला फ्री आता था . .	positive
afc away fans on saturday . all this stuff about the ' she said no ' chant . it's bollocks . when he has the ball , just turn your back on him .	negative
बोलो	negative
किउ अप अपने देश की पैसा को खराब कर रहे हो .. अपने देश तो घुम के देखा नेही .. आप चले दुश्रे की देश घुमने .. कोई वाला काम आपसे नेही होगा मोदी ग ..	negative
she never was in love with u .. she was just a friend of urs .. normal college friend ... valuable suggestion for u is u cant do anything with her , she is not some thing or object .. she is still ur friend n will be .	neutral
dtn kazakhstan : : capello ill tweak lineup for azerbaijan gamecoach fabio capello said monday he will tweak the . . . http  URL	neutral
आचा जी .... आइसा क्या ???? bt we wer nt lyk dt knd f seniors .... i mean हम तो ऐसे नी दी .... - D ...	positive
जब अटल जी दी तो गिरवी सोना अनहोन भारत मे लाया ... लेकिन मनमोहन जसे grt economist hone क बावजूद सोना गिरवी राखने की नौबत आ गई ह	neutral
या number डे	neutral
Gud mrng भाई	positive
i thought ये मेरी ही school में होता था . . i guess सब जागा same ही है !	positive
or खेलाओ pakistani players को ... यही हाल होगा ....# indvsuae	negative
everday barking dogs bark against # msgyouthicon online but बैब्बर शेर @ gurmeetramrahim is on his way of human welfare without caring .	negative
I am from IIT and यहाँ भी hostels + en _ suffix में चोरी होती है ...!	negative
salmaaaan ........ भैजन्न ... जिन्दाबाद	positive
अब ये जोह विरोड कर रहे है वो सिर्फ गालिया संझने वाले रेह गए है क्युकी इंसानियत अब राही नही # beefban devendra fadnavis	positive
उस्का सूट le क्र जाना ह to	neutral
@ सोम्यूज़र bro यू all confirm going to सी जलिन tomorrow ?	neutral
कहा ? ?	neutral
न्ही इरर ??	neutral
सिरापने जो मुसलमानो के खिलाफ statement दिये वो गलत ही	negative
I was Rajan but I had to change my identity because I joined RAW . My mission is over so I am back to राजन ;)	positive
the last lecture of the day on a monday to me is like pancake day for fat kids # dreamy	positive
charles dickens may just have been मे in another life . # thisisme http  URL	neutral
एटना लाम्बा कोन पढेगा ?? एडमिन es पोस्ट को एक बिलान्द छोटा कर दो !!	neutral
my सलमान खान	positive
. . . काश वैसे होता	positive
आप तो पागई थाई चन्नेलवाले भी	negative
Lactur attend kro ??	neutral
today match against ach ljubljana , 2nd game in the champions league !	neutral
going to the grammys first entertainment law breakfast here in nyc tomorrow ! i'm so excited . one step closer . . .	positive
@ someUSER saturday i buy my ticket for the # tmhtour in belgium ! i'm so happy ! ! ! !	positive
अस्स्लमु एलाइकुम सलमान भाई लड़कोयो को हंसम नई हने से nt like	negative
white arrows play the earl on october 9th with family of the year and the new cassettes . don't miss this . http  URL	neutral
कर चले हम फिदा जानो तन साथियो अब chicken के हवाले वतन साथियो . # beefban	neutral
ओकय सर	neutral
हहाहा . . . : ड भाई mast creative banda है तू : ड अंड " मुंगेरीलाल " : ड : प	positive
ये राहा almost jail से भागा हुआ मुजरिम	negative
if you live in the south orlando area , be on the lookout . @ someUSER has its 6th site opening on october 30th near the florida mall !	positive
120 days prior to ticket booking is the only disappointing thing about the # railbudget2015 . it will encourage ' agent mafia ' again .	negative
when he लेफ्ट गुजरात , modi left रस 21 लाख for the wedding of his personal staff's daughters and that was out of his own savings # aapsweep	neutral
World best pm नरेंदर मोदी जी मीरा भार्ट महान	positive
तू चाला जाएगा फिर ? ? ?	neutral
ये post turant share करने योग्या है	positive
getting ready for # indvspak . its like getting ready for marriage .	neutral
नही होगा तोह ले लेना	neutral
# आप win shattered myth of # modi ' s invincibility : @ aapyogendra http : t . co  lyworqod8e # aapstorm # aapsweep # आप्किदिल्ली # delhidecides	negative
if @ someUSER holds the wwe title until the royal rumble , he will have held the title for 434 days . making him the 6th longest reign . . .	neutral
aston villa midfielder karim एल ahmadi will miss saturday's trip to sunderland through suspension following his fifth booking of the season .	neutral
seriusly ! ! only lucky kids got dis chance :- प	positive
जय श्री कृष्णा भगवान जी अपको हमेशा खुश राखे	positive
wicketkeeping कृते हुए pitajik ग्लोव्स पेहन क बढिया फील आता था	positive
fuck halloween . fuck thanksgiving . fuck my birthday . fuck christmas , the new year , valentines , st . patrick's , april fools . fuck all of that .	negative
just met with की , banjo player in @ सोम्यूज़र come out to neighborhood theatre on june 23rd for the concert ! you won't want to miss it ! !	positive
हान तो मैंने कब बोला की तू मिलेगी जब मैं आँगा	positive
last day of work at walgreens tomorrow ! * cries tears of joy *	positive
Salman भाई आप होगे जिस movie माई तो ही जौंगा देखने	positive
अब तोह india करेगा thrill	negative
ओए होए किनी ख्रब लडकी , request delete kr दी मेरिया	negative
@ सोम्यूज़र we usually get president's day in february before 2 wks for spring break in march . that'll be it टिल may 31 for summer break .	neutral
v . true yt vry annoyn : बचपान का धोका याद आग्या :(	negative
पिडली is the first song from # shamitabh http : t . co  0p7n4sqctq	neutral
of course it's aston villa . played them off the park on saturday . bring it on !	neutral
तू जानता है तेरा बाहप कौन है ? महाईन !! moo'rakh , सद्दा हाक मत्ते राख ! devendra fadnavis # beefban	neutral
कितने की h	neutral
second last show of the season , 19th annual gift of art , with the artists of the # kanata civic # art # gallery . stop in ! http  URL	neutral
सलमान भाई लूक तो मस्त है पर चूर लैग रहे हो	neutral
* raises hand * र्त @ सोम्यूज़र " tomorrow " by the winans is on मी हार्ट so heavy this morning . . . wonder who needs to hear it !	neutral
गुड्डू मम्मी को चीट कर रा है , बाद हैब्बिट गुड्डू	negative
@ someUSER watching the mayor of iqaluit and elizabeth may square off ( on twitter ) is quite the sight .	neutral
यी . . hopefully runman ep 91 with eng sub will be out by ट्यूस्डे . . . can't wait to watch it ! ! ! go गो गो yooruce विलिस . . . यू जाए सुक jjang ! !	positive
यार .. ची	positive
सलमान खान sir सुना हा अप पाकिस्तान आह राही हा	neutral
rt @ mannat088 : @ gurmeetramrahim # msgincinemas wowww दुनिया भार डे लोक मलका msg डे दीवाने .. लोव उ पीति आसी व जा रहे आ ग क्ल नू chadigarh .	neutral
ये वाली एक्टिंग to ह्म आज व अप्ली कृते ह अकदुम बिन्दास actress ह ह्म इज रोल k = p = d	neutral
हहाहा मस्त है bro . . . school summer vacation की याद दिला डी . . . . .	positive
बजप doesn't दो हवा मे बटेन . .	negative
भाई आप खा बात क्रोगगे	neutral
@ kinjealous # indvssa है ना वो भी काम नही है ... क्युकी pakistan वाले आ जाएँगे कल हरने ह्यूम ..	negative
फैसल भाई . . . . . तुम यार हुमारे पाप याद दिला देते हो ! ! ! !	negative
भाईजान कहा हो	neutral
रफ्ता रफ्ता दाखो अख मारी कड़ी ह अख जिसा लगी मेरा समना वो ख्दा ह i love you सलमान जी ???????????	positive
delhi bedi की	neutral
बहुत सही	neutral
Sallu क्या लिखा hai कुछ समझ nhi आया	neutral
rt @ vivekshahi0022 : this day should be announced as आम आदमी डे . # delhidecides # डेल्हिशो	neutral
rubbish news . . . . बाकी सब बद्सुरत हैं क्या ? ? ?	negative
pls माने call कारो	neutral
# bjpcongresssaaf # ak49plus # now5saalkejriwal # delhidecides # aapsweptdelhi http : t . co  lqp7nvxf01 @ arnabgoswami _ तन sir look at this lolzzzz	positive
हैप्पी न्यू year भाई	positive
master जी homework करते करते notebook वाही छूट गई . . . .	neutral
hehehe . . . माई तो अक्सर homework घर पे भूल जाति थी	neutral
कब आएगा	neutral
pawan bansal जी क भाटिजो क liye # railbudget2015 me कुछ भी नई है	negative
who's appearing at the houston livestock show and rodeo come march ? that is , other than george strait ? . . . http  URL	neutral
हहहाह गुड्डू को प्ले में part लेना ही नही था ! आइसा कौंसा काम है जो हुमारा गुड्डू कर नही सकता	negative
# happybirthdayjustinbieber trending ahead of # unionbudget2015 . shame on you # middleclass	negative
what a nice performance . . .	positive
rt @ ani _ news : nitin gadkari : lok सभा में आप का बंद बाजा बाज गया , अब delhi में भी आप का बंद बजेगा	negative
highlight of # railbudget2015 # sureshprabhu @ sureshpprabhu @ anandibenpatel @ narendramodi all of thanks http : t . co  8tdn2vwqkz	neutral
how can arnab give 9 to # unionbudget2015 by @ arunjaitley is still a mystery ??? rejected by markets , common man ! @ timesnow explain ?!!!	negative
वाह ! जितनी सुन्दर गीत के भाओ हैं उत्निही सुन्दर और सुरीली आवाज़ है .	positive
I think he just wants to discharge some sort of bodily fluid in your presence ... And tear-ducts seem to be culturally-permissible in your opinion . . इम्हो that's what it boils down to !	neutral
# सारिका क्लिक my pic with @ aksharahaasan1 just b4 the screening @ shamitabh premier n before a star is born today ... http : t . co  tt2mxzn1wg	neutral
जय हो	positive
हममम . . . . . मेरा प्यारा बेटा . . . कितनी बैट मन्ता ह मेरी . . . good boy . . :-) . . . :- p	positive
आज क्या हुआ class में पोचा	positive
Baby now itz allready 4.06 com ना waiting ..	neutral
निखिल ब्रो . . . . . ये देख छोटा गिरेन्द्र = ड	positive
all tied at 14 after 1st qtr , murray state with ball in red zone	neutral
@ someUSER there was no handshake abigayle ? also when i come in tomorrow i expect my new schuh tee you ordered to be there . . . good girl	positive
रीयली कहा पर	neutral
a round-up of friday's world cup qualifiers as fabio capello's russia beat portugal and sweden edge past the faroes	neutral
कितने रोज़ हुए सलमान भाई	neutral
मी best actress	positive
This page has become boring after that Gandalf's चुटियापा .	negative
WhatsApp पर	neutral
हिईई सल्लू भाई .. . कैसे ह .. भाईजान ... अपने तो कमल क्र दिया bollywood industry मेई . .	positive
कमाल है , किसी लड़की ने अभी तक blackboard का sum solve नही किया : प	negative
@ someUSER i may have an android phone by the time i get back to school ! :)	positive
fb stats show that we have crossed 15 , 000 unique page views ! time to crack open a nice bottle of single malt and enjoy :)	positive
capello bemoans language barrier in russia : russia coach fabio capello spoke monday of his frustration at the la . . . http  URL	negative
हसीन बचपन मे मास्टर जी के डांडे विथ सपने ऑफ सनडे	negative
hey .. don't need to be upset ... it's ur life .. माना की अनहोन जनम दिया है .. पर सांसे चिन्ने का हुक तोह उन्हे भी नही है .. so y u ...	positive
knowing the political consequences of # landacquisitionbill , the govt . led by @ narendramodi is committed to pass it !	neutral
चोर साले मार्जा तू कुत्ते हरमके सुव्वार .	negative
Watsapp h ना	neutral
गुद लक जी .. अल्लाह आपको सारी खुशियो साय नवजय .. सायद आप हमको भूल घई लकिनहमारी साश रुख जैगी हम उष्क्या बाद भी आपको नही भुलयघाय .. अल्लाह hafis	positive
guddu भी महान लोगो के कदमो पर चल रा है , जहा talent दिखाना है वाहा नही दिखाया बाकी जागा चाह ज्ञा : p	negative
ऐसे ही	neutral
who else is excited to see the boys on startalk tomorrow ? ? ?	positive
i want to go watch denzel's new movie tomorrow ! someone take meeeeeeeeeee .	neutral
vote for aam aadmi party	positive
good counter . . . empty bank account . . lol	neutral
nfl commissioner roger goodell says he may cancel the pro bowl : http  URL would you care if there was no pro bowl ?	negative
sir don't want to disappoint uae fans so give them a six . # cwc15 # indvsuae	neutral
Hi bizy man अप हम सी कहा बात कारो गी अपको रज़ान मुबारक हू ईड पर SMG जारोर कर्ना plz plz bye	positive
बजप-दोस्त fail हो जये तो दुख होता है , दोस्त first आ जये तो और ज्यादा दुख होता है . # aapsweep # aapstorm http : t . co  gdyelclzky	negative
contra में सबसे diffucult . . exploding pull पार कर्ना . . : प	neutral
असलम आलय कुम असलम axelent भाई जान ( y )	positive
I dont believe that this confession has made by a  " GIRL  " ... तेरे साथ आइसा नही होना चाहिये था यार , गलत है ये ... तेरे साथ तो एक को नही सबको फिजिकल होना चाहिये था and then तेरी तश्रीफ पे लाट मार्के छोड़ना चाहिये था टैब थीक होता ... > (	positive
जाड़ा घुमटे मैट रहो हमलोक को मदत कारो हमार बारे सोचो जरा हैम मदत मेगटे तो मिली नही कक	negative
क्या भाईजान फ्रैंक कर रहे हो जल्दी आओ	neutral
☺☺☺☺	neutral
# unionbudget2015-16 : no change in # incometax rates finance minister arun jaitley announced that there will be no ... http : t . co  izwquzsi2h	neutral
सल्लू भाई पटियाला आ जाओ अपनी film की promotion के लिये ...	neutral
बात ना बानी ....	negative
ज बंदा काम कर राहा है हैम मेज़ ले रहे है जब से india के pm बने है टैब से लागा गई great man in the world ......... best pm in the world ..... only one on one ......	positive
बेटा अग्र ऐसी ही आची life चाहता है तो लड़कियो क चक्कर मे मत पड़ियो . कुट्टा बना देति हैं .	negative
???	neutral
photo : fab find ! जेसन वू satin scarlet clutch at off 5th ! whoop whoop ! ( taken with instagram ) http  URL	positive
धमकी मिली ह उसे	neutral
बजरंगी भैजन ईड मुबारक in advanc ऑर अपकी movie 450cr के पर जये क्युकी .... you are grate and smart hero of bollywood के	positive
at the first grammy awards , held on 4 may 1959 , domenico modugno beat out frank sinatra and peggy lee for the record of the year , with volare	neutral
किटनी farigh लोग हो यार किन requests भेज री हो	neutral
माई तो इटने games me b बास ninja turtles , street fighter , car race and mario खेल कर खुश था baki games पर ध्यान देने का टिम किसके पास था :- ड	positive
@ someUSER hi bob . ' m fine . tomorrow is a holiday here , all souls ' day ' n the 15th republic day , another holiday . नाऊ i'm a little busy . . .	neutral
icse 10th me last din projects mummy ने ही बनवाये दी : d	positive
अब मुज्कोआ रा ह ??	positive
Salu भाई . आप का move जरूर hit होगी bajrangi बाली ही ना . ! जिस के , साथ भगबान होते हैं हुन का कोई कुछ नेही कर सकता .!	positive
ऐला guddu को master की लाट . . . .	negative
अन्ना जी प्लीज गला baat mutual करिये . आप भी अपने image खराब कर रहे हो	negative
वो भी राजिव चोवक से $ ही होते हुये जाएगा	neutral
excited about the bump in ram for raspberry pi . such a nice surprise for a monday . : )	positive
ठिक ह भय्या	positive
खान बोले थो सलमान खान , दिल तादप रा भाईजान के लिये	positive
अहाहा उहूउ !! मैच day ...! charged up and ready to watch boys in action with buddies ... # bringiton # indvsuae # cwc2015 # bleedblue	positive
india teem me क्या हो राहा है	neutral
nadal confirmed for mexican open in february : rafael nadal is set to play at the mexican open in february , . . . http  URL # tennis	neutral
great babulal meena	positive
माई भी कुछ आसा ही करता हू most of the tme : प : प	positive
देखना friends Salman भाई जारोर reply कैरी गा late ही सही	positive
अर्रे play boy थोड़ी ना हू	neutral
good लक to scouser & amp ; soon to be klitschko destroyer @ सोम्यूज़र टोनिघ्त in the echo against @ someUSER - ' 12th career को टोनिघ्त '	positive
@ atulkasbekar @ ankurtewari यार कोई ऐसी सरकारो को समझाओ की इंसान को उस्की मरज़ी का खाने पेहेन्ने to do .... # beefban	neutral
only gloves useful थे : d : d	positive
फेकु का झूठा अभियान फिर से शुरु . . . . . . . . अज्ज झुठ की झादी लागा डे फेकु ने . .	negative
आइसा कैसे हो सकता है . . . . मीन जो confession किया था वाही post कर देते	neutral
Hi salman i'm समीर baloch in balochistan i'm biggggg fan of you	positive
कमल करते हो पाण्डे जी ह्यूम बुला क्र खुद ही गयाब .....	neutral
आज वाला भी cancel हुआ जैसे : ड : ड : ड	negative
सलमान खान meeting me bzy ही कल online आये गे वो	neutral
# aapsweep delhi election becoz they promise reduce power price and i can sleep peacefully in ac . # aapstorm # delhidecides z-plus modi	positive
जाना	neutral
# blockbustermsg . ga रे मेरे मैन धन धन धन	neutral
Gm mam 😎	neutral
प्लीज frinds dont send me massges any body need solution of their problem just call मे	neutral
स्लैम मलिकम सलमान	neutral
भाई अप सपना क्यू देखते हो भाई बस आपके fan ह हम	negative
माई झाट डॉन अरविंद संतोष	neutral
bombay me कोई train न्ही रुकेगी अबसे सिर्फ mumbai me रुका करेगी train # railbudget2015 # celebtrains	neutral
calgary tomorrow for the first meet of the season ! can't wait to get some early racing done # altitude # paceit	positive
भैय्या प्लस बात किजियेगा दिल मैट तोडियेगा	neutral
who wants to see maya rudolph sing prince with my thursday night	neutral
yr उ शुद move on नाऊ . या कोई किसी का w8 नी क्रता न जाने वाले को कोई रॉक नी skta . बट ई dont undrstnd y पपल वंत a physical relation . bina इंटीमटे हुए ब लव सालो साल चालता ह अग्र कोई चलना चाहे टो :	negative
गुड्डू इतना सिधा कब से हो गया की एक बार बोलने से ही बीना किसी धमकी क चाला गया :- p	negative
तुंगदेखराह ??	negative
ये वि बोलने की बात ह अप बुलायें और हम ना आई # भैजन	neutral
Superp भाई जान	positive
like larry bird in the ole ' 3pt contest . . . tonight at the alfred e . smith dinner # romney went 1st and absolutely crushed it . # obamafailed	positive
Scienceg लेना है क्या ? ?	neutral
कछुआ सर k टांडा देख क to आचे आचो की acting निकल जये फिर गुड्डू क्या है . . : प	neutral
jlin had a nice little bounce back game tonight , hopefully he gets back into his linsanity groove by ट्यूस्डे	positive
if you know about osho so pk movie is easily understand by you	neutral
music of the sun , a girl like me , good girl gone bad , rated r , loud , talk that talk and finally _________ ?	neutral
प्रदीप तिवारी तुम्हारे लिये स्पेशल . . .	neutral
# torchlight2 comes out tomorrow . torchlight is in my list of best games of all time . i लाइक it better than diablo iii . 2 promises more .	positive
अक्दम किक के जेसा	positive
तो क्या चायिये अपको	neutral
Pta ह तुम ही हो ??	negative
jul 82 uk heavy metal band judas priest release their 8th album screaming for vengeance , with the single " you've got another thing comin " .	neutral
तनिक कैसेन हो	neutral
final माई गुड्डू बिलकुल अपनी ज़गाह से हिल्बा मैट . . 10 अकत से जितेंगे	positive
अबे first comment to मेरा था . . . गुड्डू भाई तुम ही हर बार बाटा दिया कारो किसका फर्स्ट था :(	positive
साले ने heavy dose डे दिया	negative
हान थीक कहा बट हर लड़की एक जैसे नही होती ई नोव कुछ गर्ल ऐसी होती है जो मोनी पर डिपेंड कार्ति है बट सारे लड़के भी लोयल नही है 50% लड़के लडकिया धोकेबाज़ है	neutral
तू काम करेगा की न्ही ?	neutral
भाई आपको बजरंग बाली की कसम आ जाओ	neutral
fifa is weird sometimes : you may remember the fifa 12 video where andy carroll starting trying to hump iker casi . . . http  URL	neutral
आज pakistan का breaking news " india ने pakistan पे किया हमला 11 dead and 4 injured " # cwcfantasy # indvspak # myteammyworldcup	neutral
mizzou beats kentucky 2-1 ! tigers advance to face top-seed florida in the semis on फ्रिडे at 6:30 p . m .	positive
बिलकुल नही	negative
और ये गया गुड्डू का बापू boundry क पार . . .	negative
ई may ask my doctor for ambien on election night . i'd rather sleep through it and hope i wake up to footage of mitt crying over his loss .	negative
अभी डोबरा vote हो जाय bjp 7 seat भी नही मलेगी जय राजेस्थान	negative
आपका जवाब नही जनब :- ड क्या दिन दी वो भी , scooter पे बिच मैं बैथने का जो मजा होता था , वो शायद किसी मेंहनी गड़ी मैं bi ना मिले :)	positive
अब eid celebrate क्रता हा किया ramzan का रोजा ब रख्ता हा . kyn k ईड का <unk> टब hi आता हा जब ramzan क रोजा रखो .	positive
बास अब एक ही बात ह kolkata जलदी अना plz	neutral
# landacquisitionbill किरिट शोमे # ndtv पे खाते ही के bjp को prithvi raj जेने कानों के बारे हमे सुजाव दिया me कहोगा किरिट शरकार me हो	neutral
हिंदुस्तान is my foot पाकिस्तानियो को गालिया क्यूं देते अप स्ब क्यूं पाकिस्तनियो ने अप स्बकी भेने चुरी है किया	negative
भाई गोली डे रहे हो छोटे भाई को	neutral
हा हा . . . सपने मे ही आखिर इस बहुचर्चित शमा क लौण्डे ने अपने खानदान का नाम डुबा ही दिया . . अब कोई ना कहेगा की शर्मा जी क लौण्डे को देखो . . और एक तुम हो . . . हा हा हा	negative
@ someUSER @ someUSER # surface the florida mall , orlando , fl is the closest $ msft store to me . ;-) can't wait to be there tomorrow !	positive
तू क्या कर रा है ??	neutral
अबकी बार आप की सरकार	negative
LiKe my frIend सहीद भगत सिंह college confession page ...... https  m . facebook . com  sbsecconfessions ? refid = 5	neutral
Html css php typeg के projectg है ना बे ? ?	neutral
भाई बजरंगी भैजन तो शम्झो की HIT है	positive
See the level of people doing phd , i dnt know wat shit they will teach to students ?	neutral
gautam तो फ्ले दिन से ही winnr बन ज्ञा ताह . .	positive
l power से contra end ? guddu's version of handicapped match . : p	negative
इस कुत्ते की filam देखने कोई भी स्छा मुस्लिम न्ही जाएगा	negative
क्या यार admin आज पहली बार confession डाला था वो ब न्ही पॉसी किया आपने	negative
राजिव चोवक पर	neutral
facebook heir ? time to choose who manages ur acc ... http : t . co  ज्न्गलतमैट्व # फेसबुक # aapsweep # blog # delhidecides # update # technology # geek	neutral
नही दीदी वो लोग नही आये	negative
# asimplelife opens tomorrow at lee's 4-star in san fran - roger ebert called it " one of the year's best films " http  URL	neutral
रजत श्रीवास्तवभाई मैच के बीच माई उत्ना पाप है	neutral
@ someUSER he's on the plane to amsterdam now , bet he's not in class tomorrow	neutral
the win would have been no better without # indvspak on twitter .. cheers to all indian fellow mates ... and the game is still on pak	positive
मैंने बी बोला	neutral
वाई अपका कोई वि filim हान्ने डेकना निहीई चोरा ....	neutral
the epic insult when u ask - may i come in sir ? and someone from staffroom says - no	negative
अब भरोसे के लायक नही है आप .	negative
हान मुजे ब लैग री थी	negative
go hug her n say sory . tel her ह्यू मच उ love her :) thats it . . . go 4 a date wid her	positive
talking of bond & amp ; skyfall , variety , the children's charity is holding the premiere on nov 7th at sylvia park . tickets @ http  URL	neutral
@ someUSER and then both teams took dumps in the 2nd round of the big dance , ku flaming out against ucla , mizzou losing to northern iowa .	neutral
ई don't लाइक उ केजरीवाल साहब	negative
ई किसकी पिक ह ? ?	neutral
achi nature k boys hi फ्रेंड requst सेंड करे	positive
only aap , , , , aap , , , , aap , , , , aap  .  , vote for aap aap aap only aap जंता सब जान्ती है . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . वोट for honest govt . only आप जंता rocks other party shocks , , , , , , , , , , , , , , , , , salute केजरीवाल जी , , , , , , , , , जय हिंद . . , vote only आप आप आप vote only आप आप आप vote only आप	positive
अब घर पर कोई बैट हुई होगी तो अब माना कर रहे है कैंसल करने के लिये ..	neutral
theo walcott is still shit , watch rafa अंड जॉनी deal with him on saturday .	negative
फ्र	neutral
भाई आपको सबके comment मिले होंज पर माई ये आपसे कहना चाहता हू की आप ईड पर मेरे घर आओ ऑर सेवैन्या खा लो ऑर एक बहुत जारुरी बात आपको बताना ह मुझे आपके reply का wait रहेगा	neutral
भैजन आप की सारी film supar होती है ऑर . मैं आप की सारी film देखती हुन काश मैं एक बार आप से मिल पति	positive
Gurgaon नाम का to word ही नी tha conversation mr	neutral
as i'm watching candyman i realize that its it not scary at all ! kinda funny or it may b the liquor either way i'm लाफिन	positive
कितने दिन में हो जाएगा	neutral
प्रतिक्षिक परीक्षा - मारियो मे unlimited life कहा मिलती है और उसे कैसे पाये ?	neutral
bhai unblock क्र डे उन्हे atleast वो जो fake नही ह	positive
rt @ अविनाशकिंकु : पटाखे फोड़नेका मौका आगाय ! मौका मौकाआ ...... # india # cwc15 # मौकमौका # indvssa	positive
rt @ happychopra2311 : @ gurmeetramrahim # msgyouthicon lovely pick papa जी कितने सोने lg रहे हो जी love उ papa	positive
Bloody Government कर्मचारी - sorry आपके जो chance दी वो बी खातम ... तुम बी जाओ परदेश ..	negative
इतनी रेल्लीय कर रहे है modi जी	positive
उसर्ट ka tx rx or modem control last टाइम छोड़ दिया था ना .. वो पुरा कर रा हू .. फिर ARM start करुंगा direct	neutral
जब तक chips ka पैकेट भारा है , इंका हाथ चालता रहेगा : ड	positive
आह किसी तरह try कृते की लाडू दो बार मिल जये . . चबद chabad ! ! !	positive
delhi assembly ( विधान सभा ) election results 2015 http : t . co  j1joz7me4f via @ nandishchothani # aapsweep # delhidecides	neutral
we r blessed with tiger biscuits : d : d	positive
Osm pic sallu	positive
पागल है क्या .. मुजे नही लगता बुरा .	neutral
garbage बिन कुछ शादी वाडी , पडोसियो से लड़ाई , गुमने की trip wagerah के पोस्ट भी डालो . . . . .	neutral
#333 I have peed in the SAC swimming pool several times after realizing that a lot of swimmers do it तू ...	negative
ऐसे school में तोह अपना घर बना लून . . .	positive
rt @ poojasachdeva64 : all songs of msg are wonderful songs are sung , composed and written by @ gurmeetramrahim # msgyouthicon	positive
इतना क्या खाश ह इस्मे जो हम्मे नी	neutral
कज ने खोला सरब का फेक्टरी आज bombay police ने खुलासा किया	negative
Read हिन्दू then !!. Switch papers , isme confession करने की क्या गल थी व	neutral
hell0 salman khan ... केसी ह अप ..??	neutral
हहाहा . . . . सारे बाचो का सपना . . . . correction . . . सारे लड़को का सपना , school मे ऐसी पढ़ाई हो . . . .	positive
शर्मा जी का लौंडा and l power . . . . . . . .	neutral
great work mr . jaitley , well balanced # unionbudget2015	positive
they better take जो पा to the pet semetary . . . they may never win agdin	negative
Vai always we love u , ऑर ह्म सबको पातहा आप आइसा कुछ नही करेंगे जो किसिको दुख pouche .... always वैजान r8 or जो कर्ताहा किसिको ना किसिको वाला होताहा .....	positive
इस्मे se " tanks " mera favourite था . . क्युकी बाकी कुछ था hi नही इस्मे . . . : d	positive
@ shaziailmi राहने डे अम्मा , तेरे से ना होगा ! so जा ! आप को expose करने के लिये overtime करने से अच्छा delhi के लॉगन का भाला का सोचो !	negative
lauryn hill's going to be at constitution hall on november 4th & gt ;& gt ;& gt ;& gt ;& gt ;& gt ;& gt ;& गत ; i'm इन there like swimwear ! ! !	neutral
eleanor says she's going to practice squat peeing in the shower for tomorrow	neutral
उनकी आत्मा को शांति मिले	neutral
perfect weather to finish a great week . saw noel fielding's show thursday at the ath . meeting him would have made the week perfect !	positive
rt @ indiatoday : ' semi bullet trains in two years ' - suresh prabhu # railbudget2015 http : t . co  0d3uitbk56 http : t . co  9dmlbwhikw	neutral
पापा ने सही time पे match को सम्भाल लिया . . . नही tow match गया था हाथ से :)	positive
सलमान भाई सब आपको मिलना चाह्टी ही but मेको आप मिलू या ना मिलो बास दुआ डायना ओउर आपके ज्यिस मेको bing human trust निकल ना ही help me ताकी ओउर बछो को help कर सको माई बास दुआ मिल्ला	positive
चोर है मदरचोड़ सलमान	negative
जाब्र्डस्थ भाई जान ..	positive
trailer माई salman khan नही है नही देखोंगा	neutral
i think i may be the only person around not excited that beyonce is the half time performer for the superbowl .	negative
सन जब ज्येगा ना तो उस फेले मिलने आईयू मज्से	neutral
आइस्के बॉस का न्ही # bigboss ! ! ! : p	negative
sneak peek : check out the 12 freebies you can get at cvs on black friday ! link in the first comment :	positive
friend यहाँ internet बहत स्लो ..... है . sorry	negative
क्युकी lastg tymg तोह	neutral
what's the difference in a " vow " ( हटप  URL and a " promise " ( http  URL @ someUSER # tcot	neutral
turning किसान्स into indistrial labourers is not my kind of विकास . # landacquisitionbill	negative
acta gets the ax . wrote about him and other managers on the hot seat on tuesday http  URL	negative
जिमी kimmel live - axl rose , part 1: part 1 of jimmy kimmel's interview with axl rose . added : thu oct 25 11:02:2 . . . http  URL	neutral
have you picked up your december issue of wdc yet ? it includes a full in-depth review of nikon's d600 , . . . http  URL	positive
बनाई आप केह रहे हो की मे मुस्लमानो के बीना बजरागी भाईजान हिट kroga येही सच ह ..	neutral
महारानी लक्ष्मी बाई , तात्या टोपे , सुभाष चंद्रा बोस , अजाद , भगत etc are the true leaders	positive
one man down 9 more to go come on team blue . smash the green color # indiavspakistan # indvspak # iccworldcup2015	neutral
atlast he इस जवान	positive
सोमडे i'll हावे a party and that party'll be named " angelo's 18th " yes after 2 more years . ई just turned sixteen अंड i'm a college student	positive
अबे तू ये सब किस्से बैट कर राई है यार	neutral
अन्ना का आंदोलन rss की वजाह से सफल हुवा क्यो nahi ममता के साथ रैली करने गया था flop हो गया	negative
मैं तो park में see saw पे भी 5 min वसूल करता था . . .	neutral
क्यूं reply नही करर रहे हो ???	neutral
आगर मुशलमान को challange डे रहे हो तो bro movi म भार डे झोली वाली कावली क्यो आद की ?????????	negative
जभ भी किसी मुस्लिम की खबर आती है तो आप हमेशा बाचो और ऑर्टो को ही बिच मे late सचि खबर दिया कारो . . . . . . . . . . . . . . . . . पागल media	negative
ओह आज google खोलकर i'm feeling lucky pr click करुंगी पक्का	positive
काश contra की पढ़ाई होती तो कोई teacher बुरा नही लगता ऑर ना ही कोई कहता ये teacher थीक से बात नही कार्ति . हममम . . . .	positive
वाह्यूह क्याआ बात्ट	positive
if jenelle comes to the game टोमोरो . . . i'll डाई # missherlots # itsbeentolong # mybaby	negative
मैं to बाची हुई chalk भी छुपा देता था . जिससे की bar bar लेने जाना पड़े .	neutral
i love u toooo sooooo mache सलमान खान	positive
chalk तो कुर्सी पे design बनाने मे खातम हो जाति थी :) पिछवाडे पर design देख कर के तो मजा ही आ जटा था : प	neutral
इट्स	neutral
dr . mohamed morsi announced as egypt's first elected president after the glorious 25th of jan revolution . .	neutral
@ someUSER yea gibbs to score the 4th for afc still	neutral
mr . pm , great atmospahre to होगा hi . . . .	neutral
Salman जी क्या आप भी eid मुबर्क मानते है please बताये गा please	neutral
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg conrats पिताजी बल्ले बल्ले होगी ..... चक्ते फट्टे ... बर्रार्रा	neutral
आरेय सुनो यार . . . . कभी guddu की gf to दिखाओं	neutral
i think every friday इम going to ट्वीट : य डेग्रासी tonight . # getusedtoit	neutral
guddu को smart phone ki जरुरत है : p	positive
सब लोग सन लो salman भाई रत के 10 बजे आयेंगे	neutral
भाई i was in same situation in 2003 . . match के दुसरे दिन economics kaa paper . .	neutral
हममम ??	neutral
Respected sir आप आज पुरे भारत की उम्मीद हो ... एक नया सवेरा आपने ही जंता को दिखाया ही ... अप धुप भी निकालिये ...	positive
कुत्ते .. ðŸ˜œðŸ˜œ	negative
हान .. ðŸ˜œ	neutral
delhi वालो सवधान हो जाओ . ये kejriwal is agent है . delhi को मुल्लो के हाथो नीलम कर देगा .	negative
wicket will fall in next over on retweeting this post . prayers for india # indvssa http : t . co  गोबलिफाज	negative
@ pk movie , nice movie & amp ; very interesting movie .... http : t . को  ohzejgmygn	positive
Book क्र दिया bhai	neutral
@ creativesrj there are thousands of hindus too crying over # beefban . your cartoon reference again exposes that hidden sanghie strain !	negative
Salman अप कू न्ही एय	neutral
today ई watched pk movie ..... its simple a second part of omg	neutral
with mohd shami's mild knee injury , finally # bhuvi will come into action ! @ bhuviofficial # indvsuae	neutral
just # watched dream high 2 episode 1 , i'll watch it tomorrow for next episode : d . .	positive
कहाँ गायब हो गए ????	neutral
स but they have really good music and it's a very sad thing that mitch lucker died may he rest in peace # ripmitchlucker	negative
चुप चूटिया जाकय शाहरुख का signature style perform कर शाहरुख क तत्तय	negative
Hogs to क्रू . गा ना	negative
और आप किसे हो	positive
तू सोल का और तेरी गफ srcc की ... bingo combination ... p	neutral
भाई क्या मज़ाक ही ये 4.6 हो गए	negative
u gags are lyk sweet boxes . . it opens all the sweetness of childhood .	positive
@ सोम्यूज़र follow @ सोम्यूज़र and meet her on november 26 , she'll be at the bell center by 4:00 pm . please fredo .	neutral
all 49'ers fans , go vote for @ someUSER for the 2013 pro bowl . http  URL you may vote as many times as you like .	neutral
modi एक actor है ओउर कोम्येडियन है joker है वो आम आदमी का मजाक उदायेगा	negative
पार्सो ही 19 का हुया हुन और अबी तक single हुन .. तू साले 4th मे ही लड़की बाजी करने लैग गया था कामिने दुसरी ढूँड लो ;) न्ही लगेगा क ये वाला प्यार था प	negative
पाक फोजे जिंदा बाद <3	positive
@ someUSER - if you let him play his game and realize you have an oversize cammalleri and not a todd bertuzzi , he may bounce back .	positive
भाई सब को पागल सम्झा ह खा हो	negative
कैसे हो .	positive
@ सोम्यूज़र we have melbourne cup , woop thats a fab horse racing day & amp ; we have christmas , easter , good friday , australia day , idk heaps हाहा	positive
#313 I got dumped after 6 years . Feel like shit . Really on the verge of being suicidal . Anyone got any suggestions ?	negative
मेरे साठ उल्टा होता था mummy माना karti thi पैसे देने क लिये and पापा चपचाप से डे दिया करते दी	negative
भाई अपका घाड़ी स्लो है क्या	neutral
november 3rd-norfolk , va-norva theatre ( नास only ) november 4th-washington , dc - dar constitution hall . . . . . . for you concert seekers out there !	positive
teaching , then rehearsing . show with the gnr tribute band this friday in cranston , ri अत mardis gras !	neutral
hello from dublin ! tomorrow we're playing at the button factory . onstage at 9 , but if यू come for @ someUSER at 8 , you won't regret it !	positive
अबे ट्यून वो ifmrg debateg mung का भारा	neutral
भाई work है क्या .. ह्यूम भी है थोड़ी डेर बाद बट plzz tution जाना है :(	neutral
rbba sch a लूजर . . . खुद निब्जीत स्कतेय तो दुसरो की हर celebrate क्रने आगये . . . उफ these people	negative
सर जी अप कीसी हू ??? हमलोगो क एपक flim k बौथ दिन सा इंट्यजर था सो .......... अप क फिल्म बजरंगी भैजन जरूर डख्गी .... We LOVE YOU . SALMAN Sir ....	positive
too early to say this friends . lets not celebrate until the fat lady sings . :)	positive
वटफ उस्का कॉलेज मेंशन कर्ना इम्प था ya points बना राहा है भाई ......... - P who knows मिरांडा की सबसे डम्बेस्ट लड़की तेरी गफ हो .... ;-)	neutral
हिलने ही तो गई to ls election मे और खुद हिल गई थी	negative
अपने आप को क्या संजता हो मुशलमान को challage देते हो अब देखो हम मुशलमान भी कुछ काम नई ही	negative
if she ws frm SRCC मझे तो फिर Oxford से होना चैये था !	negative
अज भी # india ने अपना # rule निभाया .... सबको betting मिली : प # indvsuae # cwc15	neutral
contra में double player खेलते वक्त जब किसी की चाल खात्म हो जाति थी तोह क का बटन दबकर साथ वाले की चाल उतारने का <unk> ही कुछ और हुआ करता था . . . .	positive
आज राजपथ पर इतनी security है की लोगो को अपने घर से थो क्या अपनी रजाई से निकलने की भी आनुमाति नई है . . . . ;)	negative
freedom freedom & freedom in काई जाल साई	neutral
this post deserves infinite likes . : d	positive
सलमान भाई ये बजरंगी भैजन पे comment आ रहे है इस movie को न्ही देखना	negative
gandhi हटाओ ... congress बचाओ .... वर्णा museum में जाओ .... # aapsweep	negative
मुस्किल ह मिलना तो वेस ब	negative
भाईजान अभी थो 5 बजे ह आप जब फ्री हो टैब आ जाना म थो पुरी रत इंत्जार कर सकता हू ... iam big fan	positive
ना भाई .. वो त 0 बजे से ही शुरु होजता है	positive
i agree .. the system is inefficient n relentlessly playing wid students careers	negative
कुछ राखा ह खाने को maggi shaggi ?	neutral
प्रियंका लाओ delhi बचाओ ... लेकिन अब बचने के लिये बाचा क्या है ? - @ sudhirchaudhary . # aapsweep .	neutral
जो आप के सैट रत दिन लगा रा	neutral
हहाहाहा . . . 4 games और उनके भी repeat : d	neutral
कमिटम्ट क्र k भूल गए क्या ??	positive
हवास के पुजारी शादी के बाद ही क्र ल्यो ये स्ब फ्ले क्रेगा तो बाद मे क्या क्रेगा	neutral
krishna से इतना काम काराय था की वो कराटे कराटे थक गया # indvsuae	neutral
ही ही ही पितायी के बीच में भी लंचर पाजी खा ही रहे हैं : प : p epic :)	positive
salman भाई अभी तक वैट कर रा हू अपका	positive
salmaan sir ह्म आपसे मिलना चाहते है plz sir ...	neutral
# shamitabh अपडेट - @ srbachchan learns # tamil for promotions in # चेन्नई विथ @ धनुष्क्रजा - हटप : t . co  toblabnehl http : t . co  4k1lltn8c2	neutral
stereophonic sannata फ्रॉम shamitabh http : t . co  b90pjlrrdq	neutral
indian ocean with @ someUSER got 1 . 4m viewers on sunday with repeated programme about somalia . more than double much trailed show on c4 .	neutral
just bought my 1st heineken beer in las vegas . ps i've lived here for 5 yrs ~ what took me so long ! http  URL	negative
money $$$ भुत खर्च कर रहे ह bjp	neutral
कोई दिक्कत नही है	positive
कोई मुझे बताएगा du colleges ke form की cutt off कब आएगी	positive
मेको need नही है	neutral
# personally i watch # extratime on ss4 with @ someUSER mondays top class analysis who knows may the entire sa & lt ; लोल & gt ; rt " @ someUSER	neutral
जिस किसी का नाम राहुल और surname gandhi हैं वो ये ना समझे क तुम्हे troll किया जा राहा हैं . # rahulonleave # rahulgandhi	neutral
tomorrow the field gets set for # daytona500 duels start 2pm on # speed all starts 10am with nationwide practice on # espn2 trucks at noon	neutral
koi मुझे बतायेगा ये red वाली player का क्या नाम है ? ? ? ?	neutral
and tomorrow swindon town have a date with aston villa . villa - fans nervous ? # stfc	neutral
इन चीजो से बाहर निकल क देखो और ब बहत कुछ ह life म 	positive
Just a bunch of hairs there	negative
सुधिगना और सुचित्रा थी	positive
हान हान याद ह	neutral
कहा पे बात क्रोगे भाई ये तोह बाटा दो	neutral
हम तो तैयर है	neutral
briliant mind . . .	positive
इंडिया मे अभी ब इंसानियत ह very nice man	positive
खाड़े खाड़े पाक गया भाई केतना w8 करावोगे ?	neutral
इंडियन cricket is all about शर्मा जी का लड़का या शर्मा जी की लड़की . . . : प	positive
मुझे mail $ eng आई है	neutral
sir आगर आपके पास थोडा सा time हो तोह कृपा करके एस देश की नोजवानो के लिये बी कुछ करिये .. ज्यादा जानकारी के लिये कृप्या msg करिये मुझे	neutral
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg teri दिवानी है सारी दुनिया तुजको वो दुण्डे सारी उमरिया तू सभकी है प्यारी खुशियान तू है msg , msg तू है	positive
महान बिभुतियो को नमन कर्ना सच्ची ध्रिधता का सबसे अनमोल मार्ग है . आपको सदर नमन	positive
harry redknapp is set to hold talks over the blackburn job on tuesday as he prepares for a return to management ( mail )	neutral
कमल की movie है कसम से धुम माचेग धुम .. सलमान sir .... i love you .< 3	positive
देखो 4 बाज गए , फिर भी आना तेरा बाकी है .	neutral
अपकी आने वाली film बजरंगी भैजन suuuuuupppppppeeeeeeerrrrrrrrrr hit हो	positive
तेरी वली का क्या हुआ	neutral
बद्द मे नाक ( nose ) भी बहती ह शाम को : p	neutral
हहाहा गुड्डू क्या बात कही लोल : p : प	positive
mainland police repatriate wanted fugitives to taiwan : police on the chinese mainland on thursday repatriated 10 . . . http  URL	neutral
guddu k pillow ब smile क्र रे , guddu ki तरह ! !	neutral
अस्सलमु एलाइकुम भैजन	neutral
केजरीवाल तो 15 को सपाथ लेगा किरण जी बिपाक्षा का नेता चुनी जयगी फिर दिवाते करेगी .	positive
कभी कभी to centre chips निकल देति थी डब्बी टॉर देति थी में	neutral
world कप कुशकबरी होगी हम हार कर आग्ये मू उताकर आओगे फिर ino का potla पा आग लागये गे लोग मे केरा हो	negative
कुछ काम होगा रे ऊन को भी	neutral
is it a confession ..? yr वासे मेरा v नी आया अवि तक (	negative
best part of everyone life . . . . mom always cares . . . .	positive
मेको इतना गुस्सा अरहा है vomit करदुगी इस्के मुह माई ताबी सुदरेगा कुत्त #	negative
i grew up while watching @ srbachchan movies ... never saw his charm getting dull ..!! he is truly a स्टार ..!!!! @ धनुष्क्रजा # shamitabh	positive
तेरी movie flop हो जये ....	negative
मदार चोर्ड माँ चुड़ा मुंबई माई हैद धीखा तो मकद डाटा तारी	negative
@ amitdangadhvi जब आप आईस साफ राखोगी , आपने घर के तरह # railbudget2015	positive
क्या imagination power है लड़के की : p	positive
मयंक कल साठ मे देखेंगे	negative
can't wait until april 7 going to सी रिरी in concert	positive
साथ मे flowers bhi ले जेन होते the school . . flag क आस्पास सजाने क ली . . :)	neutral
new zealand beat pakistan by 7 wickets .	neutral
bomber man my fav . . . mario मे तो बादलो मे भी जाति थी . . . 4 in 1 stil m havng nw . .	positive
@ hdfclife @ imvkohli बहुत ही ज़बरदस्त shot !! virat kohli चा गाये # myteammypride # indvsuae # cwc2015	positive
बॉस ठक भाई	positive
i'm working overtime to elect mitt . 50 radio appearances down the homestretch . on huckabee national radio on फ्रिडे .	neutral
Ghazzab राहा यार ðŸ˜„ðŸ˜„ðŸ˜„	neutral
very soon police marching towards the crowd # ramdev supporters start march towards ramlila मैदान # likeaboss	neutral
सलमान जी अप कहा हो . plz अजाओ	neutral
हमरे vote नही मिलेंगे आपको आगर उस दिन मुस्लिम की cap पहनी तो	negative
हहाहा ऐसे school में टॉप कर्ना मुश्किल होता भाई , हम सब fadoo performer the contra और मारियो के :)	negative
# whereisrahul ? he is conducting crash course for @ shaziailmi and @ thekiranbedi on how to get into hiding after losing face # rahulonleave	neutral
beautiful so lovely pic nice photo	positive
हा लैग ही ज्ञा आरे भाई 😔 बोहोट काला सोना है 😝😝😝😝 जहा जाओ वाहा	positive
पाटा नेही अप msg देख रहे हो या नेही	neutral
जग्गी ब तो बाप है	neutral
# indvspak is just another game of cricket . may the best team win . don't loose cool after the match ... let fans celebrate at will # cwc15	neutral
तुमने मुजे msg क्या था plz बताओ please	neutral
delhi has voted for idealism without deciphering the ideology # delhidecides	neutral
@ someUSER we couldn't make it to jan though edd is 4 jan ! i'm a feb kid & amp ; if it coincides with the cny , i only get 1 ang bao ! bah !	neutral
मी best wishes to था indian cricket team for todays match # indvspak	neutral
जरूर वो रोल madam क बेटे को मिला होगा	positive
" first time , in indian politics , rs1 crore has been given as a compensation to a martyr policeman "	positive
गुड्डू क पापा को बोलो की दोनों को पकड़ क रखे वार्ना गुड्डू की मम्मी market से कुछ मंगवाईगी गुड्डू से और फिर indian team k batsmen out . . . . :- p	neutral
ur gf is ex mirandian ..... उस्का तेरी स्टोरी से क्या connection h ??????????? प	neutral
लगता है गुड्डू पहले से ही ready था . . . हहाहा . . . :)	positive
monday night football at # ciscos . . win a chance at going to hawaii for the pro bowl ! ! ! happy hour all night http  URL	positive
सलाम भाई Jumma mubarak	positive
sir गे मैट अकी हत्याये रोको	positive
सलाम वाह लिखुम भाईजान	neutral
#50 : i like this babe but she has आ bf and i know i'm getting super friendzoned and i think it's worth it just to be closer to her :(	negative
(*_*) हाये दैयय्य . . . . कितना कूट अर्थात cute है : d : d : d	positive
भाई आप बिमर हो क्या ???? बोलती बंध क्यू हैई ??	neutral
the best thing about a thursday night is definitely celebrity juice # hilarious	positive
आज australia बरबाद होने वाली है . . . . . :)	negative
यार आप कुछ न्ही कर पायेगी . . . प्लीज मोदी को सपोर्ट कारो . . . ही is powerful	negative
election खातम muffler भी गायब . # aapsweep # delhidecides # aapstorm	neutral
एक ही गेम को 500 तरीके से प्रोग्राम करके कुछ कुछ features change कर देते the गेम वाले . लो बान गया नया गेम . mariolee ब्रोस में मारियो ज से jump लाम्बी थी और मारियो म से खेलो तो उड़ने लगता था .	negative
मेरी ज़िंदगी का मक्सद ही अपसे मिलना	neutral
किसी को समझ आया तो मुजे ब स्मझा दो (	neutral
i'm hosting the day party @ spartacus friday from 2-6 and then @ spy in raleigh that night !	positive
यही बोला की दोनों ज़रूरी है	neutral
rt @ satyendrsharma : अक 49 ने modi लहर को .. रोकी ... # delhivote # delhidecides # aapsweep # किस्किडिल्ली	neutral
रोज रुलाने की कसम खायी हान is confession ने . .	negative
मोदी आपको हजारो सलाम . बहुत pm आया गया करोड लेखे गया but आप्थो इमन्दर pm best of luck	positive
natural actor गुड्डू	neutral
@ someUSER just heard you're coming to calgary on the 23rd ! ! best news ever ! ! you're going to kill it man ! ! :)	positive
डीड # aap win because of # bjp ' s faults or because of its potential ? # aapsweep # aapstorm # delhidecides	neutral
आचा आचा कौंसा कलर	negative
हमारे देश के जवान वैस व इमांदार है . pround of my india	positive
they could have won it , आगर लड़की and advertisement से time मिले to . . . . ;)	neutral
यार guddu . . . भाई आज office है	positive
varanasi से लडोगे ?	neutral
आह guys it's friday already in spain where @ someUSER lives . . . ई वंत तो do follow friday now but i have to consider hawaii's time . . .	neutral
all the people seeing noel fielding tomorrow , i am extremely jealous of you .	negative
अब्बे ये sem bahut heavyg होगा ना	neutral
इस बार तेरी नी चलेगी	negative
एबी गुड्डू क्बी तो सुधर जा इर . .	negative
Mailg किस्को कर्ना है ?	neutral
Sir काबी जम्मू कश्मीर क इति क हालत तोह देखो कोई staff नही कोई metrial नही और आप skill development की बात करते हो	negative
मेरा भारत महान पढेगा India तभी तो आगे बढेगा India	positive
तू ये बता की college life माई पदता कौन है ?.. चुटिया ... Pass होने वाले बीना book touch क्री भी पास हो स्कते है .. बस क्लास्माई + ही _ suffix mind ओपन रखो ..	negative
corporates keep enjoying as अपकी बार modi सरकार ...!!!! # superbudget # unionbudget2015	neutral
Khushboo Tripathi fast day केसे ज्योगी	neutral
सलमान भाई asslam alykum	positive
भाई is best भाई आप की film कामयाब होगी only salman भाई	positive
कुछ कर्ना से पहला सोच कर कर्ना	positive
This made my day - what a start to the week ! The above statement is as good as any Sir Ravinder Jadeja जोक !	positive
एबी भाई sarfaraz त ही धोका नाए डिगा .	neutral
वैस भी अब ये part time हीरो है	neutral
dnt gve second chance . इस्के क्या guarrnti है क वो डोबरा आइसा नहे करेगे !	neutral
i'm on leave . planned it earned it . अब चिपका हू tv से . ;)	positive
Done है	positive
pappu is unable to understand how rupee is sliding down ,. पहले भी  " 1 रुपये = 100 पैसा  " था और अब भी .	neutral
मेरे त्व में दुर्दर्शन चैनल b आता h . . . :- d chabad chabad	neutral
जब हम fail हो जाते है तो बुरा लगता है , बट हुमारे साठ topper भी fail हो जये तो थोडा अच्छा लगता है . - congress 2 # aapsweep	negative
<unk> तो टैब है जब कोहिनूर वापिस लाओ	neutral
not to be overlooked by sandy , a summery mid-upper 70s with sunshine today in cny . record high of 79 set in buffalo . more warmth friday !	positive
अर्रे इरर ये पुराना तारिका ह girls + en _ suffix ko convince krne .. कोई अपनी wrist नी कट्टा .. आज की दुनिया मे कोई रंजना नी ह .. so chill nd move on	positive
ambuja cement से चिपका दो गुडु को . .	positive
आज तो जितना है .	positive
तोह क्या decideg किया	positive
समा में नही आ राहा किस्को गालिया दू # budget को या अपने आप को ,, ये भी कोई budget है ,,# unionbudget2015	negative
@ gurmeetramrahim ग papa ग i will not purchase such kind of cd and we will take action against such acts # blockbustermsg	negative
@ सोम्यूज़र यू sound like will ferrell on old school . " got a big day tomorrow " ! # soundsexciting # classic	positive
बट माई तो फेल हुआ tha socially useful productive work me :'(	negative
एक बार जरूर ट्री करे . . ,	positive
ओक डोन	neutral
48 पे उदेगा ये . लिख लो ! # indvspak # iccworldcup2015	neutral
watevr bt ds z nt gud ... cns smwhr smbdy z seeng u	positive
@ gurmeetramrahim # msgincinemas अज्ज होगे asin माला माल , सतगुरु ने रखेया सदा बड़ा खयाल , कर दित्ती msg release जो पायुगी धमाल ...	positive
उसने बाचा लिया	positive
ind lost this match . now india knock out this tri series . . . . . . . . . . . . . very sad	negative
सैल याहा आया हुआ है	positive
एक bhi <unk>ग का game ni होता था ऐसे casette में . . .	negative
मुजे तो भाषण सुनके बहुत हासी आया रहे दी . ?	negative
कहा पर है	neutral
आरे क्या हुआ बोलोज भी खा हो	neutral
Airportg से 6 - 7 कम ही ह	neutral
जानमा मैं बोल राही हू की , तुम मेरे twits देखो :	positive
6	neutral
are	neutral
जब pk movie चाली तोह ramdev aur swamy की जाली # indiastandswithpk	negative
ये आजादी वाली तो इस्के लिये छोड़ दो .	neutral
एक projectg कर रहे हैं	neutral
कोई भी याहा कोई आइसा स्टेट बाटा सकता है जिसने इटने कुम टिम माई इतनी ज्यादा प्रोग्रेस की हो ???? कोई भिईईई ... people even after drought , earthquakes roits न wt not he has lead गुजरात ...	neutral
हमारे school ki teachers भी sweater बुना कार्ट थी	neutral
spending friday night with my main man charles dickens .	neutral
last , u-school hc said the next member of the bomb squad will be 9th grader sam bruce , nephew of isaac bruce # 2016prospect @ someUSER	neutral
# landacquisitionbill bjp vs congi , aaptard , sp , bsp , अन्ना , जदू , tmc , ncp	neutral
कुछ न्ही बास घर में	neutral
Brillient जी i m muslim from पाकिस्तान जनब पाकिस्तान बुरी जागा नाए जो अप यहाँ आ नाए स्क्टी ........ म बुला नाए राय बता राय हुन अना होवा तो most welcome मेरी colg म ब आइया गा	positive
व्ही खुश रहो	positive
माई भी शायद श्रीधर  eng के साथ न्ही करुण	neutral
o . . . बी . . . . भाई पुरानी सारी यदेवन ताज़ा करर डी rofl ! !	positive
rt @ गरीबगुय : visa on arrival for 150 countries . मतलब अब ज्यादा भीक milegi . # unionbudget2015 # superbudget # sabkabudget	negative
dear world , india is known as a vibrant democracy because any टॉम , dick & amp ; harry can become pm or cm here . beat us if you can . # aapsweep	positive
good anna गुड आप आगर केजरीवाल का साथ डे दो तो आप की 60 सीट आयेंगी	positive
एक छोटी वाली सीट भी आती थी जो आगे install होती थी . . . folding	neutral
एसा क्यू बोलते हो आप	neutral
प्ता नी मेरे frd list मेई नी h	negative
भाई याहा सीन उल्टा था , loki , गिल्की ki सब्जी का बदला mummy से practice माई help कारा क लिया जटा था : p	neutral
raymond's been busy and we have homemade gingerbread with lemon icing for tomorrow's homemade cake . soups will . . . http  URL	neutral
रूला देते है ये gags about missing school life	negative
आखिर था तोह मोरेना का . . . . . .	neutral
stop xpecting frm odrs ... evry1 is selfish .. jus b happy n make यूर lyf worth living )	positive
6th का बदय है उस्का ??	neutral
ये नही सुधरेगा . . .	negative
पर '9999999 इन 1' मे ही उड़ने वाला mario आता था : ड	positive
admin . . शांति से match नी देख सकते क्या ! enuf is enuf !	negative
गरीबों को घर देंगे . कैसे ? गरीबों से छीनकर . शब्बाश . # landacquisitionbill	negative
लंचर पाजी कहाँ हैं ? ? ? बहुत दिन से गायब है . .	negative
अस्सलमु एलाइकुम सलमान खानहुम आपके fans चाहते है की आप एक बार हज या उमरा करके आये . इंशा अल्लाह आपकी life की मुश्किले आसान होजाये . आमीन .	positive
from the start of this gag i had a feeling ये " sharma जी के बेटे " की तो हैम कहकर लेंगे इस बार ब -)	negative
rapidex english speaking course का भी ad कर देता भाई . . हहाहाहा	neutral
vote for broom	positive
@ srbachchan sir प्लीज visit comedy नाइट फर # shamitabh its always a pleasure to सी उ @ प्रीति _ simoes @ kapilsharmak9	positive
Shopkeeper khai का	neutral
lol , outstanding . guddu is too good	positive
dont think of coming to delhi .. v bad place realy .. प अब आ ही गए हो तोह भाग जाओ ..	negative
ना हुआ ह ना होगा आइसा पहली बार , जब लगेगा # इंडियाहट्टिक # indvsuae	positive
हमम raspberry pi - scrap ipads in the class room - have सोम pi instead # education @ someUSER http  URL	neutral
अबे	neutral
मेरा favourite page ban गया है garbage bin	positive
Anand preparingg forg mainsg	positive
so beautiful sania	positive
ऐश्वर्या hugged big ब फॉर ' shamitabh ': ऐश्वर्या hugged big ब फॉर ' shamitabh ' http : t . co  c03yqmxvvx # toivideos	neutral
कोई टेंशन न्ही ह	neutral
on november 3 and 4th the black is back coalition for social justice , peace and reparations is sponsoring a . . . http  URL	neutral
" may यूर life one day be as awesome as you pretend it is on facebook " - will ferrell	positive
dude exactly same here ... after 3 years we broke up coz it was affecting my career her caeer and not able to enjoy also ..	neutral
रक्षा शिंदे सलमान इंशा अल्लाह जारोर help करेंगे ...	neutral
जो साला खुद की security न्ही क्र पाया वो लेडीज की क्रेगा	negative
but modi and party also thug they are promise makers result nothing	negative
जिन्को मारा जा राहा हा वाहा वो भे पाकिस्तानी हा : प	neutral
हा नाम क लिये ही औंगा	neutral
सब को जाना है उपर ok इस लिये अपना दाखो सलमान नही आया गा ok और वो तो dog है ना मुस्लिम है ना हिन्दू है ना वो इंसान है सिफ dog है ok bye bye	neutral
@ सोम्यूज़र on the त्व it said nikon was closed tomorrow ten it disappeared . . . . but did we have इंग्लिश ह्यू ?	neutral
हम तोह moped पर टीन बैठटे दी . . .	neutral
मैं तो पुरा डब्बा उठता था staff room से , और 2 चाल्क टीचर को देता था , बाकी अपनी जेब मे . . . : प	neutral
acting का बाप है ये . . झुट बोलने or acting क्रने me सबसे आगे :)	positive
aapki govt jo decisions le rhi ह उनको देखकर मेरा विस्वास puri त्रह से अपसे उत्ता जा रा ह . . . .	negative
thats our pm - promise minister	positive
nothing equivalent to moms .	positive
मिले जब दी हम तुम याद है या भूल गए	neutral
ache दिन ओवर , धारणा दिन शुरु ;- प ;- p # aapsweep # delhidecides # aapstorm # किस्किडिल्ली @ narendramodi @ arvindkejriwal	neutral
@ someUSER @ someUSER looks like it's coming on valentine's day . i liked the 4th , i think 5 will be just as good . he's in russia this time .	positive
# msg3successfulweeks " cleanliness campaign ,, blood donation , fight against drug , stop postitution , tree plantation , women empowerment " =" msg "	neutral
सलमान खान rock's ss	positive
l power लेके contra end करता है . . . classic	positive
well-said ! rt @ someUSER " @ someUSER dook football , even the sun shines on a dog's a $$ some days . # unc "	positive
seeing lunchar पाजी after a long time :) from चबद चबद-- > chomb chomb-- > sudup sudup सही है	positive
manjrekar का बास चले तो बास ये और बोल डे की rohit sharma को कुछ सीखना चाहिये virat kohli से की अनुष्का को कैसे पटना है # indvspak	neutral
न्ही न्ही thanks न्ही 3 लोगो को और बता देना	neutral
harden got 25pts in the 3rd . damn , maybe lin and harden can get my rockets to the playoffs .	neutral
जब तक chips ka पैकेट भारा है , इंका हाथ चालता रहेगा	neutral
hlw salman सर .	positive
pakistan team must be complimenting themselves for performing better than south africans # indvssa	neutral
aap aap aap aap aaap aaap निकला बाप . # aapsweep # delhidecides historic win	positive
@ aamir _ khan अं tamilian , don't नोव hindi but अं waiting watch pk movie . am waiting .....	neutral
Awesome track . .. दिल मेई उत्तर ज्ञा यार	positive
मेरा vote आप को	positive
आराय यार कोई तोह बोलो सब कमेंट कर रे खाली किस्पे बात करिंगे भी	neutral
क्या क्या हातौ	negative
rt @ harjinder5786 : @ gurmeetramrahim # msgincinemas सब आपकी रहम्त ही है जी	positive
अज कल क modern students teachers को व नई छोड़ते यार huhh	negative
आगर आयेसी ही बात है तोह पीचले 15 सालो से बजप वालेय कांग्रेस के खिलाफ अपना ' prattyashi ' क्यू खरा कार्ते थीन delhi विधानसभा इलेक्शन में . . . ?	neutral
@ someUSER 1st game in brooklyn and ई वंत to see brook lopez	neutral
M  s ???	neutral
@ pkmovie is set to break all records-lucky for @ aamir _ khan http : t . co  0g8gyk5mkf	positive
@ someUSER * as i sat and thought * i lied . total praise , thank you , then the winans joints	positive
when he's in form he can win us these tough matches . # indvssa # धवन	positive
Give yourself time not some time but a lot of time . It'll be okay . Time is best medicin	neutral
foreign commentator award at the # commentawards goes to the late marie colvin of the sunday times	neutral
भाई आओ ना	neutral
दिल्लीबासी इमंदार आप को वोट देना	positive
हहाहाहा tension भगौ page ह यार # garbagebin : d	positive
आरे क्या बैट है .. Party ता देदे क्यू	positive
first टिम लागा गुड्डू अपनी मा सेई अपनी शादी की बात कर राहा है	neutral
अप सब की फरकी ले रहे हो क्या '?	neutral
इस्की throw माई खोलुंगा हहाहा ई heard this from galli cricket guys can't stop laughing : d	positive
Gandalf तोह मेरे doggy का name है ( वो भी facebook पर )	neutral
ओच that's gonna hurt @ quinnydekock69 # indvssa	negative
तेरे मस्लमैन हुन ते लनत है	negative
delhi - kolkata overnight ?? प्रभु जी , जान लेना है क्या ?? # railbudget2015	negative
kinda sucks , he missed my classes graduation over something he may or may not have done	negative
I frgt the frst line and i ws thnking a gal made dis confession . Bt since its a guy's confession . I respect you	neutral
आम आदमी party congress की ब team है इसलिये तो kejriwal ने delhi मे support लिया था .	neutral
भाई आप मे बारा fan हू please आप number मुझे मल्लुम न्ही	neutral
बहोत अच्छा है	positive
Film release भी होगियाप्की तरफ से party भी होगिओर आपकी झोली भी भार jayegiTension नही लेने का भाई हम सब आप क साठ haiWish you all the best	positive
@ gurmeetramrahim # msg3successfulweeks jagat के रंग क्यू देखु तेरा दीद्दार काफी है करु मैं प्यार किस किस से तेरा एक प्यार काफी है	positive
@ someUSER no jack ! ! went on rita last sunday . . . and i swear i've got bruises on my head from it , it's too fast ! my head took a bashing !	neutral
कुछ नी बैठा हू	neutral
@ someUSER you have a top 5 sg with 2 6th men . and you left off monta ellis	neutral
आरे वैस .	neutral
chutiye 70 issues to लिख ना पाया सॉल्व कहासे करेगा ;)	negative
कोई फोने ह ?	neutral
मे तुमरी movie nahi डेकोगा जबतक के अप मुज्से बटनाही करते	negative
क्यूं	negative
@ someUSER @ someUSER @ someUSER monday is the tournament . weight class negros . # whoboutit	neutral
सबी congresio से request ह वो skill india माई addmission लेकर कुछ काम सीख ले .. खाली बैठे दिमग खुरापत क्रता ह .. घोटले को अपनी skill ना सम्जे .	positive
न्ही होता ??	neutral
1-no भाई	positive
# इन has chosen # rahulgandhi as it's brand ambassador . he's not on leave he is preparing hard ! # rahulonleave # congress	positive
बोला है एडमिन , आँखे खोलो duites , know the all facts	neutral
liverpool looking to activate demba ba's 7m buy out clause with andy carroll going the other way in january	neutral
भाई अपनी हर एक film माई atif का 1 तोह गाना जरूर दालना	neutral
अन्ना का बुधी अब छोटा baby जैसा है	negative
@ seematripathi6 delhi की जंता नहीं कुछ दलाल media और news traders आप के साठ हैं ..	negative
Bangladesh मेह अपको चाहने बाला बोहत खुब ..	positive
सो लाम्बा कन्फेशन ... पड़ते पड़ते निन्नी अजायेगी ... ' प	neutral
ऑर बोलो	neutral
tym कबका हो ज्ञा ... whr r u	neutral
rt @ insannancy : guruji said that we must throw ourselves to the mercy of the lord and tell him to guide us . # msg3successfulweeks	neutral
3.30 cant wait ........	neutral
@ सोम्यूज़र : भाई केन्द्रिया विद्यालय से लागते हो :)	neutral
ओह गुड news मोदी कितना ना मर्द ही . एक केजरीवाल को रोकने के लिये सारे बजप के नेता लगाया	negative
@ सोम्यूज़र we put a 2nd team out and get beat and you go # rafa . . . behave ben ! ! you sound like a wool calling for rafa	neutral
वाह अब्प news . . . . keep it up	positive
aap जिंदाबाद . jai हो .	positive
ये तोह मेने भी किया था	positive
जब जरूर्त होती ह talent तभी निकलता ह . . . . ;-)	positive
@ dazzelinggirl आज तू पुरा match नही देख पायेगी :( किस्मत ही खराब है .. btw cricbuzz पर तोह देख ले #जयहिन्द चक डे india # indvspak	neutral
kashmir का , कारगिल का , मुंबई का , parliament , 9 का सबका बदला लेगा आज तेरा kohli ... # indvspak	negative
@ आशीष _ amour fans went crazy after the match you know indvspak	neutral
happy republic day to all the indians . may your country prosper and may you continue to provide the world with your beautiful sports competitions like the ipl and the football league	positive
ऑर कुचनी	negative
school हो तो आएसी	neutral
saw this after the game saturday . @ former site of the now removed joe paterno statue at beaver stadium http  URL	neutral
कौन कम्बख्त कहता है की सिर्फ doctors मोती पिरोटे हीन ;)	neutral
" सविनय कानून भांग " नी लादत चलावी जाननार , कानून ( कायदा ) ना साचा उपासक आने आग्राही एवा महात्मा ने सैट सैट नमन . . . .	neutral
denzel washington & amp ; brian geraghty gear up for one heck of a ride in this exclusive clip from flight ! see it tomorrow . http  URL	neutral
मस्तत्त	positive
मुंबई मेरी जान .. ðŸ˜˜	neutral
क्या क्रे माँ का पायर ह पागले : प	neutral
@ anmolsoni994 आरे ... same to you कुत्ते ! india जीत गयी !!!! # wontgiveitback # indvssa	negative
rest in peace sir	neutral
ben said bicester was full of chavs , well i'm currently sat with last years cast of jeremy kyle . uh hypocritical much ?	neutral
rt @ ऐशराजावत : रेहंडो # uae तुमसे ना हो पाएगा ...!! # indvsuae # cwc15	negative
if aliens observed earth to learn about us , ई wish they'd watch the olympics . rather than mardis gras or the 4th of जुलाई . . .	neutral
" my heart is gold , my twat is glass , c'mon baby can't ya see ? " yes . . a glass twat . . better known as a " womb with a view " ; d lol !	positive
हे ल्लाह	neutral
@ nigelbritto @ dev _ fadnavis oh , can we please not sell it to maharashtrians ?! mainly because they seem quie cool about this # beefban .	neutral
@ gurmeetramrahim मेनू रब्ब मिलेया , मेनू स्ब मिलेया , मेनू जाड मिलेया तेरा प्यार happy true love day dear 💗💗 # msgincinemas http : t . co  hmo90dp9je	neutral
गांधी जी और आपने अपनी छवि से ना केवल देश मे बाल्की पुरे विश्वा मे भारत का नाम गौरनविट किया है wish u all the best	positive
@ someUSER this kid from work is going to belgium for tomorrow land	neutral
watch out .. the bucks are flowing in # unionbudget2015 # india http : t . co  okgaepwszc	neutral
i just may be the only person who still play temple run	neutral
अब to type करते केट फिंगरिया दर्द होने लगी	negative
9 . सारी सेवाये online अर्थत digitel india के द्वारा भ्रस्ताचार पर लगाम	positive
मुझे थंध लैग राही है और तुझे महेश भट्ट के फिल्मो के गाने याद आ रहे हैं : प	positive
Awesome thought ! # Agreed wid u ( y ) . # Hats _ Off	positive
@ someUSER congratulations on you celebrating british kid singers sophia grace's and rosie's 1st anniversary of a visit of your show . how	positive
उस्की party किसे होना भाई	neutral
सलाम अप इस page पी ही रो सलमान खान जब online होगा तो reply देगा .	neutral
बास कर रुलायेगा क्या . . . . .	neutral
@ someUSER groundhog day ? he just keeps seeing jt snow rounding 3rd over and over and over and over . . . # marlinsmysteryfanrevealed	neutral
नव ई start likeing b4 go through the स्टोरी . लव गुड्डू न team garbage bin	positive
आइसा कर उस्का बंद बाजा उस्की बंदियो क सामने ..... u'll feel fantastic	negative
कर लिया ?	neutral
new live sound webinar tomorrow at 10 pst with paul david हेगर ( गू goo dolls , avril lavigne , devo ) - register now at http  URL	neutral
@ someUSER follow @ someUSER and meet her on november 26 . she deserves to meet you , crew & amp ; justin . she'll be at the bell center at 4 ! .	positive
तो बता कब टक आएगा	neutral
मैसट	neutral
कल घुमा marine drive और gateway	neutral
साले फाले तू मेरा लैंड mu से निकल टैब ना कुछ बोले गा	negative
@ someUSER i have a couple , of jets games , but they're from the end of the season . wish i'd kept more of dec . also , i have the sam gagner game .	neutral
क्या आचे दिन , 9 महिनो मैं येक नया रेल deliver नहीं कर साकी sarkaar # railbudget2015 @ drunkvinodmehta	negative
sharma 2 dhawan - देख भाई बाकी के 101 मुझे बनाने है तू रुक जा आज # indvsuae # शर्माजिरोक्स	neutral
सबसे सास्टे rate electricity के delhi मैं hi है अब free मैं मिलेगी delhi वालो को electricity ye hi है ना , अग्र मैं झुट बोल राहा हू to google par search कर लो , free की आदत मैट दालो नही to delhi को उत्तर प्रदेश बनाने मैं tym नही लगेगा	negative
@ सोम्यूज़र he bet me 5 bucks the lions would make the superbowl , and he also thinks the superbowl is on monday	neutral
saturday's ufc on fuel tv looks a lot better than the scheduled undercard of ufc 151 . no surprise 151 got cancelled . http  URL	positive
आरे di अप कमलेश मासी को जंटे हो ?	negative
ये public है सब जान्ती है	positive
rt @ sonusachdeva07 : # msgyouthicon आई मेरी जिंदगी क मलिक मेरे दिल पे अपना हाथ रख डे , खी तुझसे मिलने की खुशी मे मेरा डम निकल ना जाए	neutral
@ someUSER thinking a bolt action . 30-06 may have to be in the cards for valentine's day or something .	neutral
i think the last timw i went trick or treating was probably in the 5th grade . i ड्रेस up as avril lavigne ! i was obsessed with her back then	neutral
ऑर क्या ..😁😁😅😅😅	neutral
ताश के कोंस game की बाज़ी ह ये .. रम्मी या फिर टीन पट्टी प	neutral
भाई 4bje आयेंगे	neutral
मेने फ्ले भी बोला था . . . ये guddu बिगड़ता जा राहा है . . . समझाओ कोई ईस . . ! ! !	negative
गुड्डू की ही न्ही घरवालों की भी क्लास लागा डी . . . . . . .	neutral
हान दीदी	neutral
Surprise उह	negative
गारा .	neutral
नई भय्या	neutral
ईड मुबर्क भाय	positive
गुड्डू बेचारा , cold का मारा . . . . . . . . . आईस चाहिये हमदर्द का चिंकारा . . ;)	neutral
1 party just doled out free water  power via exchequer money ; another resisted temptation to go populist despite pressure # railbudget2015 .	neutral
हम class k monitor the mje अलग दी राजा बाबू :)	positive
केजरीवाल की दूबती नैया पार लगने आ गए .	neutral
guddu कितने मेज़ से देख राहा है tv . . . मैं भी ऐसे ही देखा कार्ति थी : d	positive
australia आग मुट राही है # ausvnz # superbudget # unionbudget2015	negative
पढ़ाई कर ले placement k बाद घर से उद्दा क ले जैयो .... सब्र का फल मीठा होता है ;)	positive
look how far they've come since july 23rd 2010 . they have a smash album , brit award , and the even beat out justin bieber for a tca .	positive
abay salay चोर ये डायलोज tunay the viral fever k episode say चुराय है . . ऑर लिखता ताह मेरी कहानी . . मदर्चू ##### चोर	negative
मैं तो चुटियापांटी बान ज्ञा	negative
4 बजने ही वाली है	neutral
Thank u & same to u my dear	positive
ओह भाई मेरे luck कित्नखरप twtr नहे हो राहा	neutral
इटने सारे लोगो मे से हमसे कैसे बात करोगे ?? :-(	neutral
rt @ diggi840 : no news of arrogance by aap people sofa . feeling good . # aapsweep	positive
सालू भी ई your biggest fan जय बजरंगी भाईजान	positive
गद्दार केजरीवाल	negative
away from home . . . :(	negative
# aapsweep तमचा bjp के घमंड पर	negative
3 कोन	neutral
भाई भुक लगी खाना नही खाने जरा आप का वैट कर राहा	neutral
पर सबसे बेस्ट plastic cover इसी का था , 4 in 1 , 64 इन 1 सबकी चिप ही रेह जाति थी : प	positive
भाईजान कमाल करते हो	neutral
I cant wait plze cmon mve fast भाईजान	neutral
कुछ खाया ?	neutral
काम करवा डुंगा	positive
my story ws totally opposite . . . माँ माना कार्ति थी न पापा paise देते ठे . . . अल्वेज़ . . . :)	positive
Array pic तोह change कर दो ये 3:30 वाली	neutral
भाई ह्म log वैट कर राय ह	neutral
sachin gaurav vikram दहिया abhishek kumar याद है hindi class में क्या हाल होता था : p hahahahhahaha	positive
मेरे master g muzhe डांडा लाने क लिये भेजते थे . . . . jb पीरियड खातम होता माई टब डांडा लेके आता था :) :)	positive
controversy aside , the 2 games shown on tv for super sunday were great spectacles . # bestleagueintheworld	positive
@ someUSER come on romney i may not be able to vote from britain but i completley support you ! ! ! good luck !	positive
don't worry they have misbah afridi akmal to screw it up for them .. # indvspak	negative
@ सोम्यूज़र billy cundiff . his missed फ at the end of the 2nd quarter changed the game . he'll never play again	negative
कहाँ मिल गया	neutral
अब किस बात भीक माँग रा रा हाथ फैला क्र ईड प्र	negative
Sonya तुम लड़का हो या लडकी जल्दी ब्टाओ एक काम ह तुम से	neutral
मेरा first kiss तो Sunny Leone के poster के साथ था '(	negative
पी कर out of mind हो ज्ञा क्या तू आज admin	neutral
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg oh papa जी माफ krna # blockbustermsg lgana भूल गए जी	neutral
स वाली power best थी : प	positive
इतना wait तो क्भी गफ का ब न्ही किया	neutral
हैम रमज़ादो और विकासजादो को ही vote देंगे , हरमजादो ( sp , bsp , congress , आप , tmc etc . . . . ) को बिलकुल नही .	negative
आरे results को छोड़ ... admsn तो हुआ न्ही अभी तक ... cut off बतानी ह तो बता डे	neutral
I was out of station , came back yesterday	neutral
मैं ब देखूँगा	negative
news release 09 october 2012 customers of the negros sub-grid experienced a partial outage today at 5 : 45pm ( cont ) http  URL	neutral
@ सोम्यूज़र imma know alot about it next saturday , imma be at morgan state but imma slide down तो ड . c . for a hot second	neutral
flight with denzel washington comes out tomorrow & gt ;& gt ;& gt ;& gt ;	neutral
अब आया उत पहाड़ क निचे . . . . kejriwal is best . सम्जे annaji .	negative
@ someUSER if you happen to come online , know that your mccurdians trended " jennette on ellen " for mccurdian monday :)	positive
this is lesson for यू . . . . . . . अब कभी नही करेगा हेल्प अब जब भी आइसा होगा तू भगेगा	negative
अब सारे mla's seats आम आदमी party को मिलेंगे उपर वाला जो भी करता आचा करता है	positive
लगता है pk movie specially पम , रस और खछर भक्तो की तोली को ध्यान मे रखकर बनाई ह . अब कबूतर की तरह आँखें ना घुमाना	negative
मोदी . a dangerous दिमक जो इंडिया को खोकला क्र देगा .. - प	negative
दिष्ता जीतू सलमान नही reply करते हीन हमारे दिल को broken करते हीन	negative
किसने केह दिया acting guddu नह क्र सकता . . ये तो सभी actors का बाप है :)	positive
यार आप तो मुझे nostalgic kar देते हो . . .	negative
when india score their first boundary , the place is going to erupt . # indvspak	neutral
सलमान भाई आपने मेरा ही नई बल्की सब fans का दिल दुखया है	negative
we still got the likes of rooney , rvp , ferdy , valencia , scholes , young , evra and carrick fresh ready फॉर you gunners on saturday . bring it .	neutral
भाया ये bhajrangi भाई जान को flop क्रनय k लेये ये काम क्या जा राहा ही	negative
कमाल कृते हो यार . . . . garbage बिन . . . . तुमने to esa confused kr दिया समझ hi न्ही आ रा ह . . . . साला हासे खा से or रोये खा से . . . . . . ;-)	positive
एक बार सलमान भाई न commitment क्रदी तो फिर वो किसी की न्ही सुन्ते .. Sir ई तो गलत बात ह क्ल स wait क्रे ह	neutral
@ someUSER perhaps they want a 3rd choice हहाहा ! like ben amos at # mufc	positive
looking forward to watching the mother of all battles . it's final before the final . go team india . give your best .# indvspak # indwins	positive
veri nice सोंग भार दो झोली सलमान भैजन 09627010944 plz क्ल me plz plz plz	positive
देश आपको पाकर धन्या हुआ the iron man	positive
लागरा है wikipedia hai पुरा	neutral
हुह ?? well surely अब तुम्हारा भाई तुम्हे बल्क मेल किआ क्रेगा बचा अब impact to तुम प्र aega लो<unk> .... - प	negative
Great sir '' जबतक सूरज़ चंद रहेगा मोदी का नाम रहेगा ....	positive
क्या सल्लू भाई बात क्रने की बोला लेकिन reply तो किसी को क्र ही न्ही रहे	neutral
तुझे डी की याद कहा आती ह	neutral
चल आजा गुड़गांव	negative
@ ravishndtv आप को भी आत्म मंथन करणी चाहिये , आखिर वो डेल्ही की 3-seats क्यो हरी :-)	neutral
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg pitaji ,,, अप कैसे ह	neutral
all ricky martin's fans interested in joining sips , you are welcome to do so . theme mustache 20oct sat tag under # sexysoulsinterestingpics	positive
vote फॉर आप	positive
सेफप ?	neutral
login करने के बाद आपके account मे 150 का free recharge add हो जायेगा . . , !	positive
चुटिये . . . सिर्फ वादे क्रने से vote मिल्ट to आज में भी pm होता	negative
Sir आप आगे चालो हम आपके सात ही	positive
class खात्म हो जाटी टैब आता ना गुड्डू , तू तो पहले ही आ गया . . ;-)	negative
andre's wigan warning - # coys official site wigan might currently occupy 15th place in the premier league , . . . http  URL	neutral
a delayed marksheet from सबसे and the stupid policies of the university have completely ruined my career . . my revised marksheet had an increase of more than 20 marks making my percentage so good that ई had cleared the cut off of st stephens also for certain subjects . however i still couldn't make it to the college of my choice . two of the top 5 colleges of the uni which i वेंट to refused to admit me saying that general quota has been over admitted already we are open only for reserved classes now . . from begging to requesting , appealing and even showing them the section in the du prospectus which clearly states that revised mark sheets will be considered ( it doesn't mention anything about over admission or any other condition ? ) speaking to hod's , principals and other officials i did every possible thing . however all efforts went waste . . टोडे ई am stuck in an off campus college which has no infrastructure no teacher's and is practically in the middle of nowhere . and most people of दू dont even know this college exists . . . .	negative
Pureg codingg काग होगा	neutral
भुत प्यार कृते है हम आपसे ... बॉस और कुछ न्ही ..	neutral
i'm गोइंग to anthony hamilton at dar constitution hall in washington , dc - sep 15 http  URL	neutral
# indvssa आओ बछोन तुम्हे बतायें बातें हिंदुस्तान की , जिस टीम से खेल रहे हो वो team है भगवान की , @ sachin _ rt	positive
is it just me or गुड्डू and his comics look better in black and white ?	neutral
i think ई may have a heart attack for jason wu's new collection . so charlotte rampling in the night http  URL	positive
other than lemon tea & amp ; lemonade . coke & amp ; पेप्सी आरे my 2nd favorites . as unhealthy they are , i कांत  wont stop drinking them , they're just so good	positive
सायद police को हाफ्ता nahi मिला होगा यार police को हाफ्ता वक्त पर डे दिया कारो इंके bhi bibi बच्चे होते है सम्झा कारो किसी बात को आइंडा धियान रखना	neutral
you can totally hear a guy from the 2nd floor singing from the top of his lungs to " what makes you beautiful " . lol .	neutral
एक नई कहानी देखने को बेहद उत्सुक है . love you सल्लू भाई . भाईजान .	positive
स्वेटर तोह पहने सी ज्यादा गेल में लागा के स्टाइल मार्ते the : p	positive
ये board पे लिकी problem ब सपनो वाली problem से काम नही ह . . .	negative
ट्यूम का फिरल्हा से दारो सलमान इदर <unk> लेलो अखिरत मे बहुत तड़पा तड़पा के मरेगा	negative
इस्को दस साल की हैल होनी चाहिये	negative
कहाँ पर हो तुम लोग	neutral
all the best + ईड मुबारक 2 SALMAN , LOTS OF REGARD2 ELDERS + LOTS OF AFFECTION & LOVE2 young !	positive
watching david letterman with no audience but playing like they are still there is the 2nd most brilliant thing i've सीन टोनिघ्त .	positive
श्याद आप busy हो tbi aap rply न्ही क्र रेहे हो न्ही तो आप जरुर rply कृते ... बट म टब tk wait क्रुंगी जब टक आप rply न्ही कृते ...	positive
यार येन guddu के पापा के पास तो lml vespa था ! येन chetak कब ले लिया .	neutral
जा	neutral
( reuters ) - the season opener between the new york knicks and brooklyn nets set for thursday at the barclays cen . . . http  URL	neutral
लेना	neutral
मे भे आप का बहुत बड़ा देवाना हू	positive
@ सोम्यूज़र अह मे too :) if you like rella you'll like " ny ( ned flanders ) " . . . it's the 3rd song on vol . 2 !	positive
पहले ब ह्म कोन से चाइना या पाकिस्तान से डर्ते दी or अब to swal ब पैदा नी होता	positive
@ someUSER i admire you with all my heart , lauren . may the god , that watches over the rest of the world , bless you and keep you x	positive
TV देख रा हुन	neutral
all the बेस्ट . . . . . जीत जायेंगे . . . . . . . . . कोई शाक ?	positive
a cheeky 61 by nick watney good enough to win # cimbclassic at -22 from @ someUSER & amp ; @ someUSER @ someUSER closed with 63 to share 4th	positive
क्या बैट है भाई	positive
Salman gadi आराम से छ्लना अब वर्णा jai .. ल	neutral
बहती ganga me हाथ ढोलो सब ;) # delhidecides	neutral
व्द्या	positive
spring break begins early 4 # raga . wish elected rep of aam admi wud spend some time on what he is meant 2 do in 1st place . # rahulonleave	neutral
यीईएई भाई आ गए	positive
delhi chief secy greets ak with a bouquet . ak greets him with aap's manifesto :-) # aapsweep # aapstorm	neutral
वॉई तो म सोच रा ता	neutral
भाई कहा हो आप	neutral
मैच के बहाने अनकल जी भी शेर हो गए . . . . ! !	positive
Standard size गई	negative
plz सलमान ग अप स्ब की help कृते हो इस बिचरे की ब क्र दो ना अपनी mom की खातिर	neutral
भाई fighting sort out क्र रा हू	negative
हहाहाहा गुड्डू reminds me of my brother . . . garbage bin totally awesome :)	positive
does girls gone wild still make commercials ? if , god forbid , this one goes to extras , we may find out .	neutral
caught in a landslide : top 10 biggest wins in state assembly elections http : t . को  3dnat3wpq4 # aapsweep http : t . co  7kgshqfmty	neutral
how do y'all feel about moving presidents day to august ? august lacks a three day weekend . then make lincoln's b-day a day off too . # boom	neutral
ओकय मत मिलो ??	negative
स्वच्छ भारत अवियान के लिये दन्याबाद ....	positive
फेविकॉल थो भूल गए सर जी	neutral
मिली तुझी ना दुख ज़िंदगी में फूल की तरह मेहकी खुदा कैरी Zinda rahy नाम आबाद तक तेरा ईड की खुशियाँ तुझी मुबारक खुदा कैरी	positive
अभी तू game शुरु होवा है # pakvsind # indvspak # cwc15	neutral
तू दिखा न्ही	neutral
post काम telebrand का अड लैग राहा है पहले माई भुत परेशान था मेरी कोई गफ न्ही पर भुत चाहत थी फिर मैंने बनाई फेक id और माई अब भुत खुश हू -_-	neutral
If you have a clue know who this guy is , tell us , we have been trying to find out too ...	neutral
ये बच्चो के खेलने का गेम न्ही है बैच्चेय्य्य्यय्य . . . . . . . . :)	positive
Kec college	neutral
फिर्स सोब चोर्क भगोगे तो नही . .	negative
तेरे लिये लड़का लड़की equal है to तू शादी करते time toss कर्ना head tail की किस्से शादी क्रुन ; लड़के से या लड़की से . . . .	positive
volunteering 4 the obama campaign this am ! बट i keep waitin 4 # olivia to come in yelling " super tuesday इस coming people ! " @ someUSER	positive
ðŸ˜ðŸ˜ðŸ˜ðŸ˜	neutral
@ someUSER u proved to be a better scriptwriter than shazia ilmi . # रामदेव will end fast or move to रामलीला where he has permission till 30 aug	positive
@ someUSER we've got the sponsor form and box on our desks . i think becky is going to send an email tomorrow .	neutral
इस्को कहते हीन सच्चा प्यार . . . kohli ke 1 run को देखने के लिये , अनुष्का india से sydney आई थी . . . :)	positive
india god जय हिंद	positive
:'( :'( :'( :'( :'( तुम गंडे पति हो भोट गंडे I hate u I really hate u	negative
कुछ <unk>ग का ही लिख देते , गालिया लिखने से क्या होगा ...	neutral
woowww ! बजरंगी भाईजान सुपरहिट होगी ... मेरी भगवान से प्रार्थना ही की याह film super-duperhit होगी ...	positive
कोई बोलो जा के याहा पे एक or विकेट चाहिये # indvspak	neutral
Devlope सिर्फ सहरो मे होता है गावो मे नही .	negative
भाई i'm so sad मजे यह song site pe नी मिल रहामाई केसे सुनु यह sng	negative
a place in the sun . presenter : orange and lemon trees too person : that's our breakfast ! what the ? who has oranges and lemons for breakfast ?	neutral
सुपव सिर्फ हम kvians ही जंटे क्या चीज़ था . सेम सिटियुटेशन मेरे साठ काई बार हुए है	neutral
guddu बिगड़ गया है बट	negative
@ someUSER येप . once it's lost , it can never be returned . i was in constitution hall last fri . got chills . so much history was almost lost	negative
क्या ईआसी हो जाता ह ?	neutral
5yr jail .... dats too short for 950 crore ..... dat वस nt cmplt justice	neutral
हान ..	neutral
rough idea आइसा था कुछ . . . ! ! ! :)	neutral
सलाम भाई अप के रोजा कासा जा राहा अप का	neutral
rt @ gareebguy : आज पाटा चाला मालिक middle class हैं . # unionbudget2015 # superbudget # sabkabudget	neutral
@ हुकम _ rawat @ bjp4india bjp को delhi की जंता vote नही जूते म<unk>गी आओ बीना security me फिर देखो जंता का मिज़ाज	negative
American + en _ suffix president ke इंडिया आणे पे कुट्टे तक अमेरिकी + ही _ suffix hi इस्तेमाल होटे है उस्की security mai और यहाँ मुंबई police NYPD का काम कर राही आई न्यू यॉर्क माई .	negative
why i decided to watch the notebook for the first time alone at midnight on a thursday is beyond me , can't stop crying http  URL	neutral
गुड्डू बेटा आज स्कूल ना जैयो हीहे	negative
i support केजरीवाल	neutral
मदत कारो खुसी मिलेगा अप ने बोलथा but मदत करेने से दुखु बाधा जटा ही के करु भाई .???????? plz reply भाई	neutral
@ रोहितशार्मा takes the catch bt he didnt नोव ह्यू he catched # indvspak # cwc15	neutral
@ सोम्यूज़र हैप्पी thursday jennette from detroits #1 radio station wrom radio have a great weekend ahead we love a follow back from you	positive
सलमान खान बजरंगी कुट्टा माँ का लौडा भेंचोड	negative
बोली मुस्काती मैया , लालन को बताया काली अंधियारी आधी रात में तू आया लाडला कन्हैया मेरा , हो .. लाडला कन्हैया मेरा , काली कमली वाला इसी लिये काला	neutral
क्या हल चल	neutral
# isupportmsg # welovemsg # msgincinemas # msgmegamovie we all should watch	neutral
english मे weak तो english वातवरण or math मे weak होता तो . . . . .	negative
postage for o . henry stamp unveiled : the उ . s . postal service on monday unveiled the stamp commemorating the life of . . . http  URL	neutral
wow .. Ur so sweet .. कितना पायर क्रने वाला काश मझे ब मिल जाए .	neutral
गुड्डू तो खुशी के मारे फूल गया !	neutral
भाई " ipl " कुब से चालू हो रा है . . . . .	neutral
घर मे पधारे गजानंद जी अब घर मे पधारे ..........	neutral
ये तो बिगड़ ने का age है …	negative
कायी बार जल्दीबाजी मे अंदर ka स्वीटर उल्टा फना , . . . :-)	neutral
nvr d less cnfsn तो शी ह तेरा इर लड़की ने लगा डी cls nw u trust no one in grl thtz wrong sb एक जैसे थोड़ी ना होते ह or free थी तो तेरा cnfsn पैड क tym पास अछा हो ज्ञा	neutral
snigdha मैं भी घर पे रेह गया . बिमार . बहुत सरदी हो गयी . किसी की बद्दुआ लगी है .	negative
why exactly should a non-striker watch the bowler when he is releasing the ball dean jones ? please explain . @ profdeano # indvsuae # cwc15	neutral
10 things to know for friday : the उ . s . postal service , on the brink of default on a second multibillion-dollar p . . . http  URL	positive
बोहोट आचे May this season of color bring you cheer and happiness . May the colors of the Holi continues to illuminate your life and	positive
विश्वनाथ  eng ने mail भेजी है	neutral
केजरीवाल को जो vote देगा वो भिखारी बना देगा	negative
एवेसोम सर awesome : d : ड	positive
launch a comic book yr . . . u r great	positive
check out the senior bowl's 1st " scouter's delight " : http  URL	neutral
मैंने एक doc को दिया था फ्रिडे को	neutral
आइसा ही लगता है @ shaktiraikwar15 @ itsnitrousoxide # indwins # indvspak # wontgiveitback	neutral
और कोई कहता है ki भाव न्ही आ रहे . . . हुहा : p	neutral
भैजन मेरे भाभी को ऑर कितने बखत समलखे राखोगेजरा मुझे भी देखना है ... :)	positive
kejriwal gets a good opportunity to show other state's cm how to work . best of luck . # aapsweep	positive
i think in सब मे इस्का कोई हाथ नही ह . . .	positive
Onli मोदी सरकार	neutral
I think वाई अप पाध्तेय होंगे plzz माई अप्पसे मिलना चाता हू	neutral
यही होगा delhi me 10 लाख के shoot की हवा निकेलेगी फेकु की	negative
कछुआ सर ने क्या बोला ये अभी भी सर के उपर से है . . .	neutral
मेरा placement होने दो	positive
ये लौंडा अपनी औकत पर आ ही जटा है . कुत्ते की पुच्नह कभी सीधी नही हो शक्ति .	negative
only kejriwal for देहली कम not chachi420 chaplus maukaprast बेदी	negative
कोए नी अबकी बार 70 k 70 टिकेट करोदपतियो मे बातें हैं जनब , दारू का क्या ह फेर आ जावेगी , ,	negative
Have some patriot dreams ... बोले तो मे माई आइसा कर जौंगा और वैसा कर जौंगा देश के लिये .... just share with us .... प	positive
kejriwal - अब पुरी delhi मे free wifi denge ! sisodia - बहोत खर्चा आयेगा .. kejriwal - आरे लेकिन password किसी को न्ही देंगे .. # delhidecides	neutral
pm uncle अबकी बार नया बिहार बिहार की जंता बनायेगी bjp सरकार	positive
गुड्डू playing भगत सिंह . . . . लोल	neutral
आप शादी कब करोगे यार :(	neutral
admin ट्यून eng . को कैसे फेंचा दिया FINAL मे पागल हो गया है क्या	positive
this nigga @ someUSER जस्ट hit a full court one handed shot with brook lopez . . . smh , 21st birthday shit	negative
Code dkh रा हू	negative
बास 1 मिन और	neutral
किया हुवा बेवडे मुहे कियो लत्का के बहता है	negative
so some residents of delhi are requesting the न्यू aap govt to reduce traffic . क्या नायी गाड़ी खरीदना बान करने सरकार ?😐 # aapsweep	negative
माँ का एपमैन मैट कारो दोस्तो	positive
डेल्ही मेट्रो CONFESSION पे भेजना था ना idiot , यह DU CONFESSION ह सायद u dnt knw प	neutral
sir जी ये आची बैट न्ही ही की आप अपने fan से मजाक क्रे	negative
किया किस्मत है	neutral
very good picture from big don	positive
जान के दुख हुआ . तेरी तकलीफो की list लाम्बी है . # hadnt read full cnfsn	negative
rohit sharma तो guddu k first टाइम बैथने से पहले hi out हो गया था . .	negative
arnab शाउटिंग on @ timesnow urging participants to let him speak once in the show on # landacquisitionbill . it cant get more entertaining	positive
हम बजरंग बाली क भक्त ह मर जायेंगे लेकिन झुट नही बोलेंगे ..	neutral
@ srbachchan @ petaindia im waiting for you ... कहाँ हो आप # shamitabh http : t . co  jl4ygdbsbk	neutral
कोई मुझे ये ब्टाओ # maggi सस्ती हुई या मेहँगी # budget2015 # sabkabudget # superbudget # unionbudget2015	positive
बजप के सभी नेता दारे हुये है क्योकी केजरीवाल एक बार मुख्यमंत्री बान गया तो सभी का काम तमाम हो जाएगा	neutral
ओह हान . ऑर क्या कर री है	neutral
nice	positive
why nothing to address the chronic spitting that goes on in trains and stations ? # railbudget2015	neutral
as सलाम वालेकुम salman ग आपके सब fan को पाटा ह क आल कवि व किसिको हर्ट न्ही कर सकते हो अल्लाह से दुआ ह क अपको ह्र मुसीबत से बचाए ऑर बुरी नजर से v	positive
कुछ नया जोड़ना होगा , कुछ पुराना तोड़ना hoga . # railbudget2015 # प्रभुकिराइल	neutral
क्या कोई जंता है क ..... सोनिया इटली माई बार डांसर थी .. आज देश चाला राही है .. वटफ	negative
it's wednesday ! ! you know what that means . . . . new episodes of the challenge : battle of the seasons & amp ; american horror story : asylum ! !	neutral
new add or भी मस्त ह	positive
@ सोम्यूज़र no thanksgiving in australia no halloween no fourth of july just australia day queens bday and christmas	negative
Grt super star सल्लू भाई	positive
क्या भेज रहे हो ?	neutral
मैं anyways पैसे नही लुंगा करुंगा ब तो	neutral
you know in the game of football , that team wins who scored more goals than its opponent .	neutral
yukti this made my nite : ड . टॉड . मतब टोडड्ड	positive
humara peon किलास जाता था जब chalk मांगने जाते दी !	neutral
किदार वैट krna h ?	neutral
अबितना भी क्या शर्माना	positive
सर मेरा सपना है की माई आपसे मीलू सलमान sir एक बार . pls नागपुर मे .	positive
क्या दिन they वो भी : ?	neutral
out castle sun . and staying there until tues . mother said " it aint safe up dere in that new york wit sandy all thru dere " fvck you , sandy .	negative
rt @ passiminakshi : सतगुर ग दिल नी लगडा तुहाडे बिनाआ दिल नी लगडा तुहाडे बीना # msgyouthicon	neutral
लेकिन चाल्क लाया कहा से ?	neutral
पाक का movie flop hoji ???	negative
घंटा मिलेगी खुसी	negative
जेन डे yr 2 yr तो मुझे हो गए भाव खाती ह yr .	neutral
इस बाची को ब्टाओ sex is part of lif or d . u म admisn मत लीआ किसी ऑर univrsty म जायो टब वाहा ब यही मिलेगा sex to कुट्टा ब क्रता ह वो तो ड . उ का studnt नह राहा होगा	negative
so he kissed उ @ rajiv चोवक metro station . . . . . . वहान तोह इतनी भीड़ होती हैं . . . . . . ! सच मैं आइसा हुआ था क्या ?	neutral
thanks live match परसरित क्रेन के लीआ	positive
कछुआ सर कभी हिस्टरी पढ़ते हैं , कभी हिन्दी और आज इंग्लिश पढ़ने लैग गए ? ?	neutral
भाई अपका being humen trust केसा चल रा ही	neutral
आदब सलमान जी	neutral
कल मोदी नागपुर जार नाम लेन sir ही विन्ती आहे sir	neutral
@ दिबांग क्या सोचते है sir आप . अबकी बार फास गए yaar # railbudget2015	negative
@ सोम्यूज़र season ends with superbowl in first week of february .	neutral
confidence is good bt overconfident is not good . . . . . . . .	negative
Awesome stay blessd dear ..! nd b आवारे in डेल्ही भोट खतरनाक जागा है ..	neutral
we has our first meet in london from 1-4pm saturday , 3 then we have one in belgium on the 8 which is 11-2pm be there !	neutral
Sir आप जो काम country के ली कर रहे है उसके ली आपको बाधी	positive
friends ap रोज 500 रुपए अपको free मिलेगा	positive
मोदी यही वोह देश है जो ह्यूम और <unk>बत बनायेंगे	positive
you can chat for hours but you cannot meet in a person because of your own thoughts of  " ज़माना क्या सोचेगा  " ड	neutral
after watching @ aamir _ khan न्यू pk movie , you'll end up buying a couple of these badboys . http : t . co  wge6has3c7	neutral
bodoland boy की तरपसे अक nomste . ak जिन्दाबाद .	positive
rita bahuguna arguing still . amazed at the stubbornness of # congress . निकलो अहम की पट्टी आंकों से ..# delhidecides	neutral
तो सोजा फिर	neutral
kejriwal is such a देशद्रोही .	negative
असलाम ओ alaikum भाई	positive
मोदी ज जितना आप की योजना greatest है हम आप क साठ है sir ज	positive
" @ someUSER all aboard . . . 1st flight to hong kong then off to the uk from there . . # tweet _ yah _ later " enjoy	positive
# delhidecides main # aapsweep के बिच # modi अपनी सीट्स धुंडते हुये . :) @ arvindkejriwal @ aditi08 @ istandwith _ http : t . को  wypzfijvjp	neutral
सब की आन सब की शान सब का एक भाई जान ,,,,,, my bro salman khan	positive
helo my bro सल्लू	neutral
तू भी झूठा निकला , वाद तेरा वाद ही निकला ...	negative
With nanotechnology era coming along , interdisciplinary research thinking is coming along and for that any engineering or science studies would do ड	positive
गुड्डू भाई वो जो 26 january को लड्डू मिल्टी थे उस्का कुछ बनाओ कभी . . . वो तेलवाले मोती बूंदी के लड्डू . . . टेस्ट अब तक नही भूलता :))	positive
बैठा हू bank मे इर	neutral
शर्मा जी का लौंडा पीट गया फिनली बाप से . . ( ignore रोहित शर्मा - mr . dependable and इशांत शर्मा )	negative
क्या टाइम याद दिला दिया यार टुनी . मैं तो हमेशा एगेय ही खाड़ा होता था , जब से होश संभला : ड	positive
india pak cricket match - जीते तो हिना rabbani हमारी .. हारे तो मायावती तुम्हारी .. # indvspak # indiavspakistan # bleedblue	neutral
भाई फरकी तो नही ले रहे हो 4 बजे मैट कहना 4:30 बजे please	neutral
Extremist prick with hateful ideologies and hostile intentions towards neighbors . Ultimate dueschbag .	negative
बाज ज्ञा चार	neutral
इस बैट का स्टोक तोह माई ही खोइलुंगा	neutral
computer se in my office	neutral
Bs ब्दीय ऑय kon क trphy ??	positive
म व	neutral
हकीकत बयान करते हैं एसे cartoon images . . . . :) so true . . :)	positive
ये अपनी काहनी सुना रा ह और बना किसी और की डी . . . हुउउ झुटा कहीं का	negative
अर्रे अप तो आयन्गे न्ही ह्म जा रहे ह .....	neutral
कोई shoaib akhtar को washroom मे क्यू नई बंध कर देता !! # indvspak	negative
norv turner calls a play action pass on 1st & amp ; goal at the half-yard line , rivers throws a pick . # chargers	neutral
@ someUSER in london for boro match saturday . . . let me know what night you're out . . . friday may suit me better like if optional	positive
the wave of change started by msg is too strong . it has brought a tsunami of goodness . # msg3successfulweeks	positive
तू ??	neutral
क्या इर मैंने b मिस क्र दिया # उह	neutral
किआ h0A sal00 bai .....?	neutral
हेलो कोई है ?	neutral
माने अजतक किसी PM से ITI के विकास की बैट नही सुनी थी मुजे लगता है ये आचे डीनो की सुरवत हो गई है	positive
very true	positive
for the morning is bright and free from terror :- p	positive
आइसा school हो तो मेरे 90% से काम न्ही आने के	positive
भाई फादू है	positive
super लाइक है यार . . . हट्स of guru	positive
ही डी 😘	neutral
सलमान खान भाई अप को likes ऑर comments कम मिल्ट हैं शाह रुख खान की निस्बत	negative
उंक luks क ब्रे म त बदी जलदी बता दिया ... . अपन ब्रे म नी बत्या ??. .	neutral
lv उ salman ... schi म बैट क्रोगे क्या सबस .. लव uuuuuuuuuuu sooooooooooo mch .......	positive
drew peterson may be convicted , but there is still conflict going on http  URL # whenwillitend # localnews # chicago	neutral
dirty जिम had to close that one out . if not , he may have started hearing comparisons to cundiff in this town .	neutral
कैसे हो ap ?	positive
सलाम वाई जान	neutral
बेटा कुछ दिन बद रक्षा बंधन आने वाला है .. भूल क व मैट park माई जाना	neutral
और जो chalk fight होती थी gang बना क . . . डे धामा धाम . . . .	neutral
seriously सारे book shop jain book depo ही होटे ह क्या . . गुड्डू . .	neutral
मदार Salman नई चलेगी film	negative
at the half , bayer leverkusen 1-0 vs bayern मुंचें . let's score 2 or more in the 2nd half ! ! go munich ! !	neutral
apparently tomorrow is nation kissing day . ladies , you're more than welcome to stop by .	positive
ed sheeran fucking loves minnesota थो by the end of his taylor swift concert , it will be his 7th time performing here , 4 of them in 1 year	positive
desperation day ( february 13th ) the most well known day in all mens life .	negative
sir im upset becaz अपकी film pakistan माई ईड के एक वीक बद release हो गी sir रमज़ान माई सिर्फ अल्लाह मियाँ से अपकी कुशी मांगी है हमारी दुआ कुबोल हो जये अप हमेशा कामियाब हुन . im samaira from pakistan i always वो आये नी and support u .	positive
ये india है boss !! sunglasses emoticon # indvspak # cwc2015 http : t . को  gwop2jhlt4	positive
आरे अजंगा डी टेंशन ना लो	neutral
@ bombaydyeing _ in @ srbachchan हम किसी से काम नही = कुम किसे से ebony & amp ; ivory नही # shamitabh # ebonyandivory	neutral
victor cruz isnt himself today . . . . . . . . i know he'll get it together in the 2nd half	neutral
रात माई late सोय थी उये अब्बा हाइना रात लेट आईय	neutral
भेंचोड alfredos जाने का क्या फायदा अब ? # beefban	positive
premier league : west ham व man city on saturday . our preview looks at the stats & amp ; has some interesting betting tips : http  URL	positive
Hello सलमान बैजान मैं आप का भोट बदा fan हू मैंने लैगबाग सारी pictures देखी है	positive
भाई लोग radio मार्केट किसी को याद है क्या . . . बना बनाया model हर बार 500 रस मैं . .	neutral
ओए आगर restaurant ka delivery mode पैड है तो उनको किसी लिंक pe रेफर कर्ना होगा क्या ? कैसे if paid radio is checked then some 2 three fields should also come .. ऑर is इट ओकय ?	neutral
हिई भाई कहाँ हो आप ..	neutral
अर्रे सलमान भाई कान्हा हो अप 4 बजके 15 मिन हो गया	neutral
बिलकुल सही कहा .. crush तोह बड़ी आईआम से घुम रा होगा अपना न हैम याहा रोटे रहे .... hell middle finger to dem	negative
उए बेकार में इतनी मेहनत कर राहा है ... किसी # शेख को बोल देते तोह वो world cup खरीद के डे देता # indvsuae	neutral
कोई न्ही छोटा कर देंगे	neutral
ओए score भी पुंच ते आइयो	neutral
@ msgthefilm # blockbustermsg . superstar papa डी रहम्त नाल msg 500 क्रोर तो ज्यादा कमाओ .. सारे record msg डे नाम होंज .. साड़े papa ही superstar	positive
एक time था जब laddu मिल्ट दी . . . :)	negative
4 तो बाज गए	neutral
मस्तरवा पगला गया है साला सबको fail कर्वाएगा !	negative
work harder . . . oh god . aaah aaahh . harder oh my god . . aah : p : p	positive
हिल्ते hi next आउट हो जाएगा . . . : d	negative
आप takes donation from common people to work for common people .	neutral
Or बदया कैसा राहा डी ?	neutral
@ srbachchan कत्तोय्ये .... sir जी आप की तो # पतंग कैट गयी .... # ahemdabad # shamitabh # kitefastival # मकर्शक्रांति # गुजरात # amitabhbachchan	negative
नही अपका मेसेज मिला <unk>	neutral
कभी तो इंडिया मे रहो मोदी जी कसमीर हमारा जनम शीद आदिकर ही 67 सल कांगरेस ने बेवकुफ बनाया अप को जितया ही अब विश्वास मैट टोडना piliz सर जितनी भी गाल्ट धारा ही कसमीर मे उसे हटाओ बाकी डेस तो हैम योवा चलाही लेंगे	negative
brook lopez the 2nd best offensive center in the nba he not ass	positive
हान वॉई to .. ambigious	neutral
तू एक short temperd ऑर घमंडी girl है .. And चुटिया लड़की तेरे neigbr को प्टा नई होगा की उसने तुझे prpos किआ है .. ऑर बी u fuck ur self ... like oggy does ...	negative
chalk के बहाने चक्कर लागा लिये guddu ने . . हम to chalk लेने जाते the to class over होने के बाद hi आते the . . : प : प	positive
मस्त वाली बॉडी बनौन्गी , एक्दुम डोली शोले , booze करुंगी न party hard ,. मू तोडुंगी .. wil fall in love then die , वापस लड़की ब तोह बन्ना है प ;)	neutral
जब मैं कहता था की मैं ander inner ( thermocote ) पेहन रखा हू . . . . तो मेरी माँ बोलती हा उसमे से तो आग निकल रा होगा : प	neutral
जब डम न्ही था तो इटने बिचे बुलाने की जरुर्त क्या थी .. साला आचे काम क्र क लाठी तो मिली न्ही entry क चक्कर मे मिल गई	negative
अवसरामा dani फेस कोसम 😡	neutral
टाडा	negative
हैप्पी बर्थडे to the coolest golfer in बाली ! @ सोम्यूज़र ! ! :) may you become cooler and cooler everyday ! stay humble little sister ! xx	positive
माई पहले सोचता था सदी मे video game माँग लुगा : व : d	neutral
नाहा ले	negative
Han हाल्फ से ज्यादा	negative
hardcore stuff . smashed steyn for a massive six . # indvssa # cwc15	neutral
सईद उसके पास 532 girl freind होंज एक दुसरे को चक्मा देने क लिये इतना मोबाइल राखा था	positive
ब्दिया	neutral
क्या ह यो ?	neutral
@ someUSER 1 . average age of our team is 0 . 4 years less than yours 2 . starting xi contained 4 1st team 3 . we can still win the treble	positive
@ someUSER dublin this saturday . . . gotta get on the guinness ! !	neutral
1 reply थो डे देते	neutral
ईड मुबारक और hit ( film ) मुबारक एडवांस .	positive
भाई किद्र ry ली तू .	neutral
बास यार ऑर 2 घण्टे	negative
that's complete crap . @ someUSER began and sadat were all about peace . bibi wants to use our military for free . @ someUSER & lt ; c'mon	negative
बाकियों का क्या हाल है	neutral
हहाहा , parents क्या क्या नही करते अपने child क लिये . . . . .	positive
उ at least hv sefp project	neutral
सैलून आइसा सब पोस्ट कर्ना बंद कारो , 7 महीने हो गए मा से माइली :-(	negative
आइसा PM ना हुआ है और ना ही होगा कभी . .	positive
world cup me इंडिया से pakistan को हरता देखते हुए बहुत आचा लगता है	positive
भाई बी गॉड आइसा ही होता था : प	positive
ये आइयेना ना वाला character you will find in every school and college . हर चीज मे होशियारी देता है ये character :@ :@ : p	negative
" happy valentines day " awkward cuz its def not february 14th in the u . s . . . .	positive
@ इंसान _ honey : # msg3successfulweeks http : t . co  nt55x2vxey sry to . say but have u seen . sting operation	neutral
आप एवम mistake per ध्यान दो	neutral
# queen is worried about black m . hence # mumbai riot see # msm lies thin crowd @ ramlila on 3rd day : http  URL n http  URL	neutral
नमस्ते भाई जान . आप सिर्फ भाई जान ही नही आप तो हम सब का जान हे . और मेरा भगवान है sir . जय बजरंग बाली ..........	positive
इस दिन school to जाना होता ही , मगर school bag घर चोर कर , क्या मजा आता था cycle की race लगाते दी .	positive
आपने अछा नही केया	negative
तो स्भी मिल्ट ह क्भी	positive
सलमान जी वकाई आप ह की कोई फ्रॉड बनाता ह हमलोगो को 4 बज गाए ह	negative
सलमान भाई ..... की हाल चल	neutral
रंडिको बान को film कब रिलीज होराहा हीन	negative
हहाहा उसपे poster छाप dp फ्रर ...... save gal child वाला ड	neutral
@ hankypanty beef मिलेगा show पे ? # beefban	neutral
Ran out of space	neutral
हाहा # nawazwrongnumber trending , कल वाली हार से ध्यान भटकने का तारिका ये भी अच्छा हैं . # indvspak	positive
गुद	positive
austin wore his yolo shirt for the 15th time in a month .	neutral
@ दनियाफ : दिल्ली हुई हमारी अब उप की बारी # aapsweep # aapstorm हहाहा ये ज्यादा हो गया ,, ऑर बेहंजी का क्या करेंगे ??	neutral
the big l is strictly gunplay i run thru church n pistol whip the priest every sunday . damn :|	negative
आचा हुआ गफ ने छोड़ दिया . . . अब तेरा वक्त कुछ यूजफुल कामो में लगेगा . . . .	positive
apple ceo apologizes for error-ridden new map अप - apple सीओ टिम cook apologized friday for the company & amp ;# 039 ; s erro . . . http  URL	positive
Background music was gud .. forgot its name ... wat was it ??	neutral
@ someUSER twilight zone inning ? ground hog day inning . may go on 4ever . . . . just keeping hittin ' him # rays !	positive
अभी गर पे हू but थोड़ी डेर बाद going to ofc . . . :-(	neutral
its नॉट your fault , its just hormonal imbalance .	negative
great seeing u . i'm host of google + hangout # romneyrally wednesday of उ want invite let मे know # lynndebate @ someUSER	positive
@ someUSER is an official news that nash and thorton will play in davos ? आरे they going to play on 29th match ? can i buy tickets from italy ?	neutral
किसिने मज़ाक तोह नई किया	neutral
#126 Here I am procrastinating at my work desk reading IIBT Confessions , as usual ... Oh wait ... I didn't even go to IITB ! - Thank you फॉर your entertainment !	neutral
अन्ना का cartoon बनाने की व जयूरत नही है साला पुरा cartoon जैसा face है	negative
landslide win . हिप हिप hurray . it's a message to all retarded bjp supporters , go hide your face somewhere , conclude , truth always wins # aapsweep	positive
और भाग लो . . अब हैम आपके उपर trust nahi कर सकते . . आपने imandari का चोल पहन के उल्लू बनाया .	negative
salman apki श बहत achi hy .... अल्लाह पाक स्ब थेक kren gy . ap प्रेशन मत ह्न . stay blessed	positive
3 . सभी मांत्रियो को उनके योग्यता और इमादरी के आधार पर मंत्री बनाया	positive
finally someone who thinks the वे i do ! . whoever you are . . . . you're awesome ! :) ( y ) . .	positive
अभी अभी निजामुद्दीन पहुचा	neutral
" इटने तोह game हैं खेल लिजो पुरा दुसरा मांगना मैट . . ! ! ! "	negative
मोदी फेक्ते ही राहोज क्या ?	neutral
wilfred kiboro joins family bank as chairman , a day after he quit standard chartered bank . he takes over from founder titus muya ऑन जान 1	neutral
आप को letter b लिखी हैं शायद अप टक पुंच जये ....	neutral
Salman भाई plz एक बार मुजे call कारो 7048830072 plz plz भाई फिर मुजे माउट भी आ जये गी तो चलेगा भाई	neutral
हिई	neutral
@ someUSER बिन , और मम्मी ने भी कापडे धोने के पहले जेब से पैसे इकठ्ठे कर कर के ह्यूम देने होते the : p	neutral
@ someUSER @ someUSER i haven't seen it yet , but alan rickman is permanently awesome , सो i may have to .	positive
कुछ बाचे तोह बास खाड़े रेहकर games ही देखते रहते थे , kabhi खेलते hi नहीं थे . चिंदी types .	negative
dr . mohamed morsi announced as egypt's 1st elected president after the glorious 25th of jan revolution . congratulations to # egypt	positive
आगर कर सकते हो तो ये कर के दिखाओं	neutral
सलमान sir आप किदर हो plz message कारो ना मुझे plz	neutral
शाधे कार्लो भाई	neutral
चाई की चुस्की or chips sudup sudup	neutral
britain may be in for a new bout of flooding in the coming months , the environment agency warns , as 6 oxon waterways remain on flood alert .	neutral
कछुआ sir को इतनी english आती है ? ? : o	negative
इतना भी हम कुछ न्ही लिख कर आये .. जो इंको इतना time लैग राहा ह check करने में	negative
यार अब ज्ञा तो जेन डे relationship forcefully न्ही feelings से छ्लता ह ..	positive
नही बात करणी है तोह अभी क अभी ! नही तोह फिर बजरंगी भाईजान का trailer देखने मे busy हू :)	neutral
ई अं going home tonight and sleeping until about 5:30 pm tomorrow , just in time to get तो durham for the duke game .	neutral
match वाले दिन भी office आना पड़ा बट कोई ना boss से छुपते छुपते online live streaming चालू है . . . . . . go india go .	positive
im embracing the oversized sun glass look with my new glasses . they are तू awesome not to . i feel like jackie ओ :)	positive
अब आ जायिये माई आ गया हू .....! ??	neutral
बोले तो एक्दुम हिट अपने सल्लू भाई की picture झकास	positive
क्या ओवैसी रस जैसे धर्म के ठेकेदार किसनो की सुध लेंगे ? जब किसान नही रहेंगे to अनाज कहान से आयेगा ? # landacquisitionbill	neutral
rt @ gaganuppal9 : hot pakistani girls in crowd # cwc15 # indvspak http : t . को  vjqnr2tj5k	neutral
हा	neutral
सारा focus तो उस्का ground से बाहर होगा जीतेगा कैसे भाई .	negative
congress ne 60 ईयर सरकार चलायी . . बजप ne 5year सरकार चलायी ऑयर lagatar 50year se पुरानी पार्टी है . केजरीबाल की पार्टी का जन्म कल हुआ आज काह रहे है हम इमंदार है . . .	neutral
amazon has opened an online store for black friday 22 days before the shopping event is scheduled to take place . http  URL	neutral
अब old monk nxt post डेलेगा जो व ने बोला होगा	neutral
नायी ह इर	negative
सोचा , था , के , आज तेरे सिवा कुछ और सोचु . . . . सुबह से शाम हो गयी . . और अभी तक इसी " सोच " में हूँ के तेरे सिवा क्या सोचु . . ? ? ? like this page <3 if u someone love .	positive
हिई	neutral
आगर color chalk मिल जाति थी तो सिर्फ व्हाइट वाली ही देते the . . . colour वाली जेब मे रख्ते दी	neutral
breezin ' won the best pop instrumental performance at the 19th grammy awards	positive
check out all the dialogue promos of # shamitabh # बॉलीवुड watch at http : t . को  noou1nawmi @ धनुष्क्रजा @ srbachchan @ erosnow	neutral
bjp चोर party delhi निवासियो को बुद्दू मात बन्ना modi चोर्टेरा काम तम्माम !!!! stop none sense कुट्टू तुम्मारा सर्वेनाश होगा चुनाव bjp मैं	negative
sir gud ni8 बोल क्र भी लगी हुए hu comment प्र comment sir भी दर्द होने लगा	negative
आगर आज मैंने प्यार किया relies होती तो कितना hit होती ?	neutral
सलमान खान भाई जान nice हा very nice सलमान भाई beautiful songs	positive
लोन का काम हुआ ?	neutral
ना कुछ ना	positive
क्या 3:30 बोला था	neutral
वाही पुराना stock	neutral
हम का बोले इस कामिने सलमान के बारे मे बोलना तो बहुत कुछ है I heat सलमान खान	negative
ओए तेरे github मे सब files चल री हैं ?	neutral
जिसे bhi अपने profile pic par 1000+ like लेना hai add कर के massege कारो only indians	neutral
बेचारा guddu जब bhi मेज़ लेने ही वाला रेहता है कछुआ sir उस्की बंद बाजा देते है	negative
all song rocking हान बाही	positive
भाई आज की पार्टी ये song film dikao ना प्लीज	neutral
@ someUSER 13th . there is no android device worth buying outside of the nexus line , in my opinion . especially not the galaxy s line	negative
जय हो !	positive
Smuggling का माल उतरवता है	negative
हम तो	neutral
वृन्दावन धाम ! गोपाल भगवान की जय !! # beefban # beefban # beefban # beefban http : t . co  kor3pboqgr	neutral
नही तो ये मैट सोच के तू फन्ना नही होगा ये ख्याल तेरा झूठा ह	negative
rt @ jeewan15224 : @ gurmeetramrahim # msgyouthicon ji पीता जी ... सब आपकी रज़ा में ही ..	positive
सालू ग ख्बी hello ही तू क्र लीआ क्र	neutral
this again prove that human brain is the only one which can do anything .	positive
i m infront of tv right now . . nd m . p . की राल्लेय निकल राई . . :)	neutral
दर्पण की spelling मैं ट्रूटी है : प	neutral
nice to see your mom along with you and not busy cooking in the kitchen . . :) mom makes the new year even more happier	positive
उस ही हिन्दी me translate Kara लेना	negative
जादुगर का जादू . . . हाथो का कमाल ह . . : p	positive
अविषा राठौर क्या खुब बोला <unk> अस रे बाबा	positive
we thought we'd never see the day - axl rose does 1st tv interview in 20 yrs and shows up on time ! watch : http  URL	neutral
सो sad yr ... . prents supprt नी क्रन्गे त ऑर कौन क्रेगा ... . dnt wry dea ... . god ब्लेस u ईवा ....	neutral
भाई कभी तो अपने पास भी तो देखो , खुदको भूल जाओगे ही ही	positive
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg ji पिताजी धन धन सतगुरु तेरा ही असरा lv उ पिताजी	neutral
बुधा है सलमान खान	negative
the landlord from will ferrell . avi http  URL via @ someUSER this will cure the monday blues . funny funny shit	positive
भाई movie इतनी चलेगी की record हो जाएगा	positive
GREAT सलमान बाई	positive
13k ??	negative
@ itwingdss pls confirm # msgincinemas available on 23rd jan not tomorrow	neutral
tomorrow channel 4 is 30 years old . presenting the channel 4 # spotify playlist . what do you remember ? http  URL # channel4	neutral
सच मे	positive
Luv u भाई ... u r so cute .... स्बकी जान सलमान खान ......... अनीता परमार	positive
honey की माफिक . वाह india वाह india . # goforgold # indvsuae	positive
मे तोह cassette reverse करके check क्रता था k new games निकल जये : p	neutral
best is mario	positive
आ जाओ भाई	neutral
@ someUSER im going to बाली tomorrow for the weekend for office retreat	neutral
नंद लाला प्रीगंट ? आ ला माद्रे कु ? यशोदा जस्टो radha कु ? सॉय नेग्रो , la माद्रे डिजो सोनरीएंडो एस्कुचर मी हिजो जस्टो जस्टो राधा टिएन los ojos negros enga ?? una magia en ti es por eso que es negro ,,	neutral
लड़कियो	neutral
Han बट बहुत बड़ा ह यार	neutral
#153 H10 council can sincerely think of starting  " H10 Safari ... 1 hour wild tour तो जन्नत  " . This way people like #146 can rest in peace and H10 can raise a huge fund )	neutral
सर क्या आप फिर कश्मीर आवोगे plz reply	neutral
ऐसे लॉग du के pass out है क्या .... बास डालना है confession कुछ भी	negative
हान देखा . .	neutral
Beauty lies in the eyes of the beholder .... depends on you whom do you see as beautiful ..... can't generalize the fact above though	neutral
ओकय भाई जान ...:)	neutral
आजाओ आप वाई	neutral
Avi ku good night , मजा अब्वी बाकी है !!# सुनती	neutral
भैय्या ग ??	neutral
सलमान बहोत शे लोग आपके बारे मे गलत बात बोलते ही मुजे आचा नही लगता	negative
# cfc @ someUSER is the best of the premier league ! his overall ea sports player performance index score : 217 . ( 1st place ) # matamagic	positive
Sm थंग hppnd wd me , बट ई mvd on . स्टार्टन me suicide krne का मैन क्रता he बट आइसा kch krne से फ्ले अपने family क ब्रे मे सोचो . जिन्होने टमहे इतनी बड़ा किया उन्हे अकेला चोर क केसे जा skti . .	neutral
तू तो न्सुई का ही पिलुरा से , यो ते मन्ने बेरा था	negative
गनिटगुनिट	neutral
jerzy boy janowicz over murray ! what is going on in paris ? ! we'll have a new master's 1000 winner . no big 4 past the 3rd round .	positive
cls monitor hone का सबसे जाड़ा फायदा आज ही होता था साला सबसे जाड़ा लाडू खाता था बूंदी क . .	positive
what nonsence is थीस ...??. . प्यार क लिये पेरेंट्स को चोरो .. and सर्क और रणबीर बानो .... . हुह .... 	neutral
@ hdfclife @ imvkohli india need 42 runs to win .. seems a lot easy now # myteammypride # indvsuae # cwc2015	neutral
इतना कंप्यूटर दिमग हत्ते केसे चाडा .	positive
You should have taken a naked or half naked pic of him and share it on his फ wall . )	negative
wow drew peterson was just convicted on september 6th for murder of his 3rd wide and they never found the body of his 4th wide smfh	negative
धरती माँ का बोझ हल्का हो गया	positive
एक नया इतिहास बनायेगा मोदी जी का कार्येकाल .	positive
माई नी दर्ता	negative
@ thecodinghulk @ sneha11233 @ bboindia या आ .. ई वेरी लोवी amir khan style . i wonder to watch pk movie	positive
bjp को नींद ना आये चैन ना आये ना जेन कहा modi जी की लहर खो गयी . # aapstorm # aapsweep	negative
हमम .. 😄😄😄	neutral
plz cal सल्लू भाई बांग्लादेश big fan मे plz cal +8801719447771 जय हो	positive
@ srbachchan # shamitabh # पिडली # शमिताभ्त्रेलेरलौनच .... पिडली सी बाटिएन ...!! येस !!! http : t . को  r3r1bqklqe	positive
11 . लगातर बाध रहे बाज़ार में crude oil के दाम अब लगातर घाट रहे है	positive
a man wid golden words	positive
i think i fell in love with a h10 girl . but i live in h13 . is it possible to maintain a long distance relationship ?	neutral
हाफ्ता बहत ह भाई	neutral
it's nov 2nd , at mumbai int'l airport with @ someUSER . leaving india in 2 hours . mixed bag of feelings . # timeflies # bittersweet	positive
अबी उठी	neutral
superlike . . . . . this so called <unk>त इस a product of male chauvinistic society .	negative
SALMAN bhai अप tenshan मत लो apki movei supar dupar hit hai कुछ म क ल ऑर कुछ ब क ल hai जो apni ( ग ) मरा रे hai ऑर जो मरा रे hai वो bhi apki movei डेकी गेय mgr आदथ hai ना suleymani किडा जो घुसा hai ......:)	positive
येस भाई बोलेटो फादू song	positive
कैसा मजाक उदय बाटा ना झूटे को झुटा कहना मजाक ह	neutral
@ someUSER cof cof ~ someone is going to germany on नवेम्बर 30 . . . ओह i really envy you :) http  URL	positive
अप India मे लाना चाहते इस्को उह	neutral
Nokia Lumia 630 ðŸ˜‹ðŸ˜‚	neutral
ईशा ही है देश मेरा	neutral
Mr . Pm हमे आप पर ग्राव है . मनीष कुमार , नसरीगंज	positive
championship thurs @ blue raider hoop camp today ! ! ! closing ceremonies @ 3:45 in murphy center ! ! ! autographs with all players !	neutral
practical करने के बाद ब practical के no . नी माइली :- प	positive
ही अनुलाग	negative
@ someUSER why doesnt sony promote 1st party games ? ac3 commercials are on tv all the time . and no one ( cont ) http  URL	negative
double dragon मे flying kick कैसे मारते they etc etc : d	positive
लोग कहते ह हमारे देश मे natural actors न्ही ह ,	negative
आगर मे delhi का citizen होता , i wouldn't vote for aap . . .	negative
smashing melons ain't my thingrt @ someUSER okay , noel gallagher is playing in louisville on november 4th . who's going with me ?	neutral
बीना मरने वाला mario at red sunrise वाले page पर . .	neutral
हैप्पी न्यू year ! ! ! ! ! <3	positive
@ someUSER check @ someUSER timeline mate , looks like we'll find out if we found the gym . if vitali steps up we may have to go too	neutral
jabardust post है buddy .	positive
guddu खाड़ा न्ही हो सकता क की guddu का खाड़ा हो ज्ञा ह :-(	neutral
how did you know that i used to do exactly the same in my home town during winters . ! :) nostalgia ki goli ! !	neutral
देख ले यार वो क्यूंकी रात में राजिव  eng चोवक जाना ज्यादा easyg ह than इतनी दुर आना	negative
# msgincinemas तुमसे इज़हार किआ ह	neutral
Final last .. Ticket cancel मैट करवा	neutral
@ someUSER eleanor , that's cool , it would be great to see your pastel art . ;) link to the painting i did on monday http  URL	positive
इस film मे हिन्दू लोगो की baout इनशिर्ट कारी हा सलमान ने बजरंगी की वाट लगी रकी हा सैम to सैम PK	negative
हमम .. किसने सजेस्ट करफिया क्या	neutral
Salman भाई कहा हो अप	neutral
rt @ शिपज : बाग में काँटे पुराने हैं .. वाह wah # unionbudget2015 # fm # arunjaitely	neutral
आचा भोंसिदिके ðŸ˜‚	neutral
हे	positive
the govt is in power for five years . so by making the budget realistic and not populist , the govt did a right thing . # unionbudget2015	positive
Sir ग हम पैड लिख कर बे बरूजगर घुम रहाये हैं ..... हुन एतनी महनत कर की पड़े ऑर एटना पड़ने क बब्जुद बे कोई काम न्ही मिल रा सब पैसे की पीछे हैं sir ग .... plz hlp मे sir ग	negative
showbiz : संजय दत्त needs eight more days to shoot for pk http : t . co  hhueiefh33 # movie # news	neutral
Pm	neutral
थोड़ी सी frequency बाधा दिजिये .	neutral
क्यू आइसा क्या सलमान भाई	neutral
oh to election से पहेले ममताजी को भी prime minister देखना चाहते दी .	positive
sat here with a cuppa coffee , watching jeremy kyle with @ someUSER # lovely	positive
आगर <unk>त नही राही to उच्चालो भी मैट yaar ( ई )	neutral
kitchen garden me खेती कार्नेवाले log आज media panel me farmers को represent कर rahe . # landacquisitionbill	positive
खान ख्या भी	neutral
ह्यूम तो मम्मी को bhi धमकना पड़ता था . . . : प :-	negative
jennifer hudson , others perform at whitney houston tribute : just before the grammys in february . . . http  URL # fashion # style	neutral
It's 4:02 sir	neutral
salman ने ये twitter k ली कहा है कक salman का ये post twitter से ही लिया ज्ञा है ..... तोह हमलोग यहाँ क्या कर रहे	neutral
एक दिन म अपने गाँव से cycle चलके मिलने आ राहा था आपसे . अभी म जुलवानिया में हूँ sir .	neutral
gud job by media . ऐसे लॉगन के बारे में news update कारो जिस से log inspired होन .	positive
बॉब मार्ले भी confessions send करने लैग गया is पेज पे , क्या बात है , पेज तरक्की पर है :)	positive
happy new year गुड्डू , तुम हमेशा ऐसे ही रेहना , चाहे जितने भी साल गुजर्जये	positive
the pain is far deeper than a billy cundiff missed field goal . gotta wake up and forget about it tomorrow . # orioles # stayhungry	neutral
all the best goutam	positive
Machine बोल machine	neutral
Password	neutral
plz search google name of mukhtar abbas naqwi wife and his father in law name , sahnawaz husain wife also आँख खुल जाएगी . . .	positive
कल ही payg करुंगा	neutral
आचा आचा चालो थीक है	neutral
so with bey performing at the superbowl इन फेब . i'm assuming new material in the coming months before hand then album after grammy's	neutral
जब तक देश मे सिनेमा है , लोग चुटिये बनाते रहेंगे : प	negative
@ someUSER i really like forsberg , maybe above everyone else . hopefully the pick isn't traded for sam gagner and a 7th rounder .	positive
raina .... अब यहाँ व दिल जीत लेना भाई # indvspak	positive
टेंशन ना ले .. की नाम के लिये आएगा	negative
भाईजान मेरे Questions ... आप सबसे ज्यादा किसे चाहते हो ????	neutral
when i see reactions to stories about " benefit scroungers " and the " lazy poor " in the sun , i wonder if murdoch is a latter-day pavlov	neutral
true story , teachers staff room मैं बीना teacher ke class वाले बछो से ज्यादा शोर करते हैं : प	positive
अमीन मे उ गॉट a hottest figure girl ;) :)	positive
भार दो झोली मेरी या मुहम्मद मुझको सलमान sir . से मिलाडो	positive
जो कभी भी middle berth खोलके सो जाते हैं उनके लिये कोई rule बनाया है क्या ?! # railbudget2015	positive
भाई 4 बाज गए	neutral
माई भी बहुत रोया था भाई	negative
ये salman khan की पुरानी आदत है .... लेट आना : प	negative
@ someUSER saturday , i buy my ticket for the # tmhtour in belgium ! i'm so happy !	positive
तुम दोनों देख लेना की वो जब यहाँ से $ ही निकले तोह तुझे बाटा डे .. टैब मिल लियो उस राजिव चोवक	neutral
आज की party मेरी तरफ से nice song भाईजान	positive
अमित डोगरा पुनीत नेगी अंकित धीमान अक्षित धीमान चैतन्य कुमारगुद्दु को देख केसे l की power ले क end करता ह ! : p	positive
Guyssss मेरी profile picture केसी लेग राही है ..???	neutral
म तो उस लड़की क बारे म सोच रा हू जो बुद्धे को खाड़ा कर क बैइथ गयी .. . # extrememannerisms	negative
भाई को मेरा सलाम	positive
नमस्ते भाई ??	neutral
भारत बनेगा superpower	positive
मैंने भी बचपन में एक model बनाया था तो कामिनी teacher ने ये काह के reject कर दिये की ये तोह खरीदा हुआ लगता . . :(	negative
सल्लू भाई .... कहा हो ठुम ??	neutral
# rahulonleave congress के आचे दिन आ रहे है ! :)	positive
कब बंगे तुम्हारे 4 salman ? ??	negative
लोंडे को थोडा बड़ा कारो अब , valentines डे आ राहा ही . . . . . . .	positive
15 लाख के जुमले के बाद bjp ने टिन जुमले और दिये है ... bjp के टिन bander ....# aapsweep	negative
ठिक है ना	neutral
Bank का नाम हम्बेय ह ?	positive
anna हजारे is hungry for a fast . # landacquisitionbill	neutral
दिल पे मैट ले इर ...... b'day means lyf का अक साल काम हो ज्ञा ... उसको ब क्या celebrate कर्णा  # जिंदगी का ह्र दिन ऐसे जियो , जैसे की आखिरी हो ... D gd लक .. ण्ड keep smiling	positive
4 बजे मेरी college में class है भाई जान :(	neutral
तू कर्ले	neutral
@ जयजस्थेदिवा दीई .. u done a fab job in the movie ... ur role is superb ... पापजी की लाडली बेटी हो अप .. u r so lucky जी ." # blockbustermsg	positive
अपनी क्लास मे to teachers क वफादार पिले solar cooker और पवन चक्की मार्केट se purchase करके ले आते दी और उनके चक्कर मे हुमारे मेहनत से बनाये projects ko साला कोई पूछता तक नी tha , class ki अलामारिओन मे पड़े पड़े सद जाते दी :-( उनकी माँ ka thermacol , वैस दुसरो k thermocol k projects टोडके उन्ही क उप्पर ' होली है ' करने क भी अलग ही मजे था .	negative
@ someUSER smh i'm just waiting on the black ppl to cuss me out tomorrow about denzel lol niggas ! ! !	negative
आपने तो bs gfts पर e focus क्रा ह , इत्ता हिसाब लागा राखा h gfts का , ओ	neutral
जिसकी नियत हिई खोती हू वू इन 4 बाटो पार भी इमंदार सबित नही होगा because 8 महिनो माई आखें सच देख राही है .	positive
जय हिंद	positive
ये मुन क्या ह ?	neutral
भगवान है कहाँ रे तू song lyrics from pk movie http : t . co  jmext4is3h	neutral
64 in one के test भी होंज ! ! ! और साठ मे sports period मे track and field वाले games bhi : d जो 100000 in one me repeat होके आते दी : d	positive
वो शाम में वापस जाएगा	neutral
बाड़ियाँ बाड़ियाँ . . . कुछ bhi हो हुमारे teacher हमे बनाये हैं . .	positive
october 27 , completes the its 61 years kenneth " kk " downing jr . , guitarist in the british heavy metal band judas priest http  URL	neutral
super 1 . . . ये scene frame करने योग्या है	positive
very bad	negative
# cwc15 # indvspak अब ये व . अकरम खुद ही pak के लिये खेले तोह कुछ हो सकता है . बाहर से ये आदमी चुटिया पाकी टीम का क्या करेगा ? लोल	negative
Honda लिवो	negative
गुड्डू की बीवी नही थी to prestige kaha से रहेगा भाई . .	negative
@ sureshpprabhu # railbudget2015 yatri कृप्या ध्यान डे ....	neutral
ये dialogue bipasha बोलती तो ज्यादा अच्छा था ! ! !	neutral
चुटियून की सरकार है , चुटियापा तो होता ही रहेगा # beefban	negative
द्खिये mam लडकिया बी क्च काम नी होती काई लड़के ऐसे बी है की जो ऐसे लड़कियो से बी शादी करते है जो pregnant हो nd उनके बाचो को अपना नाम देते है यूर जिंदगी भार खुन पसीना 1 करके उसे अपने बाचे की तरह पालते है ...... so respect both a girl or boy	positive
बास मस्त .	positive
so happy hisd has no school tomorrow ! no student teaching in the morning ! !	positive
Please सलमान sir . इस गरीब के लाई भी time निकालें आपसे मिलने का apointment डेन	neutral
भाई भाई भाई भाई ....... love u भाई .....	positive
Iam waiting भाईजान	neutral
i had a " nightmare " last night where i missed the 2nd rd of my # fantasybasketball draft and they autodrafted me jr smith . # truestory lol	negative
आम आदमी पार्टी बिपक्ष क लायक सही ही	positive
आगर दोनों मए से एक ब समजदार हो तो कुछ ब wrk क्र स्कता है 8 )	positive
particular baal भी नही हिला पायेगी	neutral
@ someUSER nick diaz is da best ! smoke weed every day and drop out of school in 6th grade ! fuck yeah !	positive
भाई क्च ही कमन्त मे 50000 को पार क्र जयगा अब तू hello ह्ये बाई बोल do zzzzzzzzz	neutral
मेरा number	neutral
ये क्या बॉम्ब दिखा रहे हो	neutral
thought i would try the black glasses look . . . . i may need the malcolm x joints tho ' http  URL	neutral
#31 After having dinner at गुल्लू I was traveling back to hostel in तुम तुम and there i saw a sweet girl in specs and her smile was very cute ... I hope she reads this ... ;-)	neutral
ट्यूस्डे is मी sixteen hour day अंड i'm still up . . .	neutral
gone amala the चिपकु # indvssa	negative
तत्ती ना	negative
guddu जी दर्पण to सही लिख लेटे . . . हिन्दी भी कामज़ोर है क्या : प	negative
मुझे जल्दी निकलना पड़ेगा वाहा से $ ही	neutral
हान कर रा हूँ	neutral
कुछ पक्का सा तो है ना yr	negative
welcome *"*'*'*'*'*'* बजरंगीभाई जान * ' * ' * ' * ' * ' * ' *"* ' * ' * superhit movie *"*"*"* ' * ' * ' *: welcome fance party *"* '-' * '-' * ' *"* ' * superr * ' * ' * ' * ' * ' * ' * ' *:* duper *"* ' * ' * ' * ' * ' * best * ' * ' * ' * ' * ' * ' * ' * ' *"*: very nice *"* ' * ' *:* ' * बजरंगी भाई *"*'*'*"*'*'*'* बजरंगी भाई *'*"*"*"*'*'*'*'* बजरंगी भाई *"*"* ' * ' * ' : ' *:* ' * hit * ' *"* ' * ' *: hit * ' *"* ' * ' * ' * ' * ' * ' * hit * ' * ' *"* ' * ' * ' * super actor & actress *"* ' * 'bajrangibhai *"* ' * 'kareena *'*'*'*'* best *"*"*"*'*'*"*'* watch movie later-id-ul-fittar *"* ' * ' * 'with *"*"* ' * ' * सल्लू *"*"* ' * ' * ' : 'kareena *"*'*'*'*'* बजरंगी भाई जान *"*"*'*'* superstar *"* '*'*'::	positive
hard the लाकिन . . .	negative
Love you love you सलमान भाई	positive
ई वंत pk movie of this type with entertainment . http : t . को  इयूल्यूहाओक	neutral
Radhika मेडन - सिर्फ salman को छोड़ क्र बाकी सब call क्रन्गे टमहे .. ;) :)	positive
@ vishalviruvirat अज तो book खोलकर पड़ने की कोसिस क्र रा हू फिर भी नीद न्ही आ राई ह . # indvspak # wc15	neutral
time अगया है	neutral
4 बाज गए पर बात अभी बाकी ह	neutral
आप लोग बहोत आमिर ही आपके लिये party कर्ना आम बात ही पर ऊन लोगो का क्या जो आपना इलाज भी नही कर्वा सखते जीसे के मेरी friend उसे अपकी help चाहिये ऑयर आप party कर रहे ही आप उस्की खुच मदाद करदे pliz	neutral
morning me ठंड me कैसे नाहटा है guddu . . अजल to बराफ निकल राई है नल से : p	negative
my teachers call themselves givng us candy . . . . wasn't even the good stuff . i might go to walmart or cvs tomorrow 	negative
मतलब	neutral
gaurav . . जब car थोकी थी टैब बचाये गए दी ऐसे ही ना : p	neutral
mortal combat me पॉवर कैसे चलतेय थे .	neutral
सलुते है ऐसी इंसानियत को . . . . वेरी nice . . .	positive
त्व देख राई हू	neutral
इस बार भे इंडिया के नाम लाए he laena team india	positive
@ someUSER aw lucky , i was sat on my aunt's couch somewhere in germany at the time watching the livestream and bawling my eyes out omg	positive
frst announcemnt -- ground में जिन 5 बच्चों की सायकल लगी हैं वो वहान से हता लेइन	neutral
ये trance music क्या होता है ?	neutral
ये तेरा 1 दिन का love है बाद मे तू भी उसके लिये उस्की संदल के equal हो जाएगा उस प्यार कर जो तुझे प्यार करे ना की उस जो तुझे 400 miles ka suffer karvaye :- p	neutral
@ hdfclife @ imvkohli मंजुला गुरुगे to kohli ... कोई रन nahi # myteammypride # indvsuae # cwc2015	neutral
@ someUSER if he's in the house , does pmsh usually answer elizabeth may if she gets a क ?	neutral
मैच ह्राने मे गुड्डू का माँ का बहुत बड़ा हाथ होता अग्र guddu के पापा रोकते न्ही . . :)	negative
कहे ?	neutral
piz contect me	neutral
तेरी माँ का	negative
यही तोह परबलम है की अब हमारा समाज किसी की सोच को देखकर उसके बारे मेई अपना विचार प्रकट नही करता बाल्की आज समाज वेसभूष को देखकर अपने विचार प्रकट करता ह . जो की बिलकुल गलत है	neutral
बाही मैं ने अप सी बोहट ज़रोरी बैट करणी है @ BeingSalmanKhan	neutral
अर्रे पब्लिक को बताओ भी की आप के candidate के godown से कितनी bottle illicit liquor ec ने raid कर पाकडी है	neutral
अन्ना हजारे kajariya को pm बनवाने आये दी , , , , ओंका आंदोलन ek conspiracy tha . . . . . . public सब जान ही जाति है	negative
लेडी गागा fears classmates : los angeles , nov 1 ( ians ) singer लेडी गागा is still in touch with some पे . . . हटप  URL @ someUSER	negative
बस आप निचे इस link pe क्लिक करके अप install kare . बस फिर offers माई जाकार 1 या 2 app ( flipkart , 9apps etc . ) download करे . ऑर फिर अपको 1 hour के अंदर 200 का recharge आपके account माई पहुच जाएगा . happy earning	positive
Churu Rajasthan	neutral
@ सोम्यूज़र hayyyuy can you bring my nirvana shirt tomorrow ? & lt ; 3	neutral
भाईजी जैसा delhi का development आप सोच सकते है वैसा कोई न्ही सोच सकता	positive
दिली बोले दिल साय केजरीवाल फिर say . well wisher from कश्मीर	positive
Mac book air कितने लगेगी भय्या	neutral
centre suffering from ' policy paralysis ' , alleges jayalalithaa : jayalalithaa on tuesday charged the upa governme . . . http  URL	neutral
हुह फरज़ी : the worst thing is to sit around and watch tv at new year eve . . . .	negative
ये वो teachers हीन jo engineering ke exams pass नही कर पाये ऑर इंकी girlfriends engineers se शादी कार्के चाली गयीं तो सारी frustration bacho पे निकल्टी हीन :@ :(	negative
अंड दी विनर OF दी CONTEST इस आशीष इनानी , ही गेट्स आ वेरी स्पेशल मेंशन फॉर ट्रायिंग तो OUTFOX US AS वेल अस फॉर डोइंग सुपर RG सो नोबोडी एल्स कौल्ड विन _ कॉन्ग्रेचुलेशन	positive
can't wait to hear tomorrows cmag meeting about horny ( coni ) report . baages wait & amp ; watch you will be grilled tomorrow ! cmag a hope .	negative
आरे दीदी	negative
अब देश sadhvi से जन्ना चहती delhi मे किसकी सरकार बानी है रामज़डे की या हरमज़डे की . # delhidecides # aapsweep # delhivotes # आप्किदिल्ली	negative
ईड मुबर्क हो सलमान जी I love you सलमान . माई अपसे एक बार मिलना चहती हू सलमान जिई मेरी यही ख्वैश ह सलमान जिईई	positive
किसी लड़की को बदनाम मैट कारो --------------- --------------- - हर एक लड़की होती है माँ-बाप की जान फेसबुक पर photo दाल ना कारो बदनाम क्या पाटा उस दिन ये धरती ही हिल जये जब किसी पेज पर तुम्हारी बहन की फोटो मिल जये उस दिन आँखों से बेबसी के आनसु मैट रोना में सच कहता हू ki दुनिया केलोगो अपना ज़मीर मैट खोना --------------- ------------- ये kavita ( poetry ) un facebook के page admins और users के लिये है जो किसी लड़की का photo चुराकर upload करके पुछते हैं की ‘ how is this item ? ” is तरह की शर्मनाक post आजकाल बहुत ज्यादा होने lagi है . आगर ठिक लेज तो इस्को ज्यादा से ज्यादा share करिये दोस्तो , थोड़ी सी मस्ती के लिये किसी की <unk>त से खिलवाड़ ना कारो . frndz plz मेरा साठ दो plz	negative
हहाहा लड़कियान फिर fail . . 3 stage ब पार नई कर पाई	negative
guddu बोहत vulgar हो गया हैं . . . . . . ;)	negative
rt @ डसबन्टल : 1979 sri lanka . 1999 zimbabwe 2007 bangladesh अबकी बार बकचोडी मैट कर्ना . # indvsuae	negative
भाई पिछवाड़ा तो भोपु ने खराब कर दिया . . बट अमरदीप शर्मा का कुछ ज्यादा ही हो ज्ञा हीई . . . aditya varshney	negative
free रेल	positive
सर बजरंगी भाई जान मे Ali quli mirza और Najeem khan है	neutral
' चोके ' डे ... ' चोके ' डे ऊ india # indvssa # cwc15 http : t . को  wcgdpncxl7	positive
साला एक ही game को 100 बार repeat क्र देते the . . . . . .	neutral
क्या ? ?	neutral
आपके gags a1 है फैसल भाई . दिन आचा जटा है पाधकर .	positive
फक्कू जल्दी वार्ना ????	negative
गुरु numbari चेला दस numbari !!!!# annareturns # landacquisitionbill # landordinance # motherteresa http : t . co  1gtci8ixaq	negative
whats wrong . people protesting against pk . movie dsnt say anythn bad about gods , its about d fake बाबा ` s who cheat in ड name of god .	neutral
who's going to pumpkins and pancakes at @ someUSER october 28 ? # halloween	neutral
तम हो कौन ? असदुद्दीन ओवैसी साहब ने त्म्हरी औकत दिखा डी .. अभी ब टमको समझ न्ही आया	negative
@ istandwithaap modi चले बाजार ... kejri भोंके हज़ार # jumlaman # railbudget2015 # फेकु	negative
ठक ह कोई नी	neutral
this is fake news shame on you media usa how much given you money blady media . . . . . . .	negative
the day when our patriotism is at its peak . # cwc15 # indvspak	neutral
आरे भाई थोडा जल्दी time दिया होता साली निंद खराब हो राही ही	neutral
चल जो भी हो ... गॉड ब्लेस उ ... t . c n try 2 be happy ...	positive
@ thequint # rahulonleave बट # whereisrahul ? answerrightoption a : cincinnati b : bangkok c : cambodia luckywinnerwillget a free holiday with him !	neutral
cmon fm impress me ... excited for the union budget after a long long time ! # makeinindiabudget # unionbudget2015 # mygovt	positive
when indian gdp is on acceleration rahul बाबा is on vacation # rahulonvacation # rahulonleave	neutral
Sir आपके साठ जो little girl shooting कर रहे ही एक बार बू रथ मे shooting पे जेन से पहले रून लेज थी क्या ??? plz reply me .	neutral
ण्ड labs store मे checking	neutral
र्त @ अवनिश्काजला : आम आदमी प्र बधा भार @ नगमा _ मोरारजी @ द्रंक्विनोदमेहता @ incindia # railbudget2015 http : t . co  pfkdpx3aw1	positive
अब्बे हलवा अग्ली बार खा लेंगे यार	neutral
बोला है admin , आँखे खोलो duites , know the all facts	neutral
तू निखिल भाई को जंता ह ना वो मार दलता	neutral
बट पुराने के बारे म किसी ने पूचा नी .	neutral
मुझे एक joke yaad aya ---- 20 rupay . . kyu chahiye tujhe 10 rupay . . 5 rupay me kaam nai chalega . . . yeh le 4 rupay . . is me se 3 rupay kharch karna aur mujhe 1 rupay wapas kar dena . . # lol . .	positive
फिर बात कृते ह ??	neutral
if anyone really serious agnst # landacquisitionbill # landordinance thn first return land taken frm farmers to build samadhis of nehru-gandhi	neutral
किस time कल ?	neutral
भाई जान plzz come	neutral
आइसा कर उस्का बंद बाजा उस्की बंदियो के सामने . . . . . u'll feel fantastic	positive
ये wrong ह मुझे रैना पर पुरा विश्वश ह	positive
we गॉट toffee instead of लाडू . कंजूस the सारे	negative
@ shailendragreen पुरी delhi ने फेला दिया तुम्पे हहहा # aapsweep	positive
ये goggles लागा कर बॉलिंग करने का फंडा आज तक समझ में नही आया # indvsuae	negative
लिख ब लिया ?	neutral
पहले mai मुसलमान हुन बाद mai bhai का frnz hunn frenz hai bhajrangi movie flop hogi देख लेना	negative
भरतमता lovely son मोदी जैहू	positive
continued assault - indianapolis faces a tough miami defense this sunday , one that ranks third in the league in yard . . . http  URL	neutral
@ someUSER again it was a thurs watching nadal game and tried to type ffs . . .	neutral
Gudy morningy	neutral
Happy होली to you तू भाई	neutral
4 बाज गए लेकिन भाई आना अभी बाकी है ;)	neutral
र्त @ इस्कियास्की : maharashtra me इटने किसनो ने आत्मा हत्या की टैब अन्ना ने धारणा क्यू नहे किया ?? # arvindannaback # landacquisitionbill	neutral
first time listing to red : " does this diva think she's avril lavigne ? " 2nd - 54th time : can't . stop . listening .	positive
क्या हुआ टेको अबे हिन्दी है अप्रतिम = अति सुन्दत सुन्दर	neutral
अक ji क्या है वो reality समझ aayegi	neutral
सलमान सर प्लीज आ भी जाओ its 4:02	neutral
मुझे लगता न्ही ह butg	neutral
हेहेहेहे true incidents	positive
सलमान खान अप नेक्ट फिल्म की shooting आगरा city से कर्ना plz sir	neutral
let us wish him a long , long , very long leave . # rahulonleave	neutral
PM का सम्मान .......... मेरा सम्मान .... जय हिंद	positive
Hiii salman I form mardin we are love you bolly fans Turkey love you love you come in turkey come in Istanbul मुह ??? यू we salman भाईईई I love you मुअह ????? you are films likeeee ? my favorite films चोरी चोरी चुपके चुपके ??	positive
Help me भाई plzz help . me	negative
सब बेकर ह ..... कोई न्ही आने वाला ..... salman न्ही आएगा	negative
4 बाज गए ... अब तो अजाओ मेरे भाई .. :-(	neutral
एक आयास आदमी था नेहरू	neutral
@ someUSER stick to college hoops & amp ; pandering to 2nd rate acc teams . . . dook's opening game is right around the corner , बेबी ! !	positive
@ narendramodi we hindus r really stupid now all एंटी bjp using pk movie as tool to drag bjp into this and later claim disturbance due to bjp	negative
उल find it there	neutral
खुजलीवाल पागल ह . . . . .	negative
@ someUSER first , * rondo . 2nd , you know who's higher ? darko millicic , lebron james , carmelo anthony , etc .	neutral
c'mon avila ! you just got tagged out by a guy who looks like the kid bill murray was researching in the royal tenenbaums ! # tigers	neutral
वो तू खले be	positive
जनब	neutral
आगर pak जीता तोह खोली कहे गा ..... pakistan बरे लार्की ले कर अताक है ... cheating है # इरफान # पाकवसिंद # indvspak	negative
जब भी annualy inspection होता tha copies ka की last कॉपी कब check हुई है . . . माई us time नायी copy bana क check कारा देता था nd बोलता था पीचली वाली ख्तम हो गयी . . . :-)	neutral
अभी उसको as a gift मिलेगा on हिस b'day ??	neutral
लगता है tri series और test series उसने उदबिलाओ के साथ ही देखी थी	neutral
आरी यारर	negative
काइको	neutral
kejrival ka manifesto me red लाइट का क्या हुवा क me o नही लुंगा o जीकर भी नही he आम आदमी ही to lait का जीकर क्यू नही किया	negative
घजब याद दिलाये school के दिन . . . ' सुबह तक सूख भी जाएगा ये ' was epic !	positive
भाई जान को सलाम	positive
my sis won tickets for दी jonas brothers concert @ fort canning on monday . . . .	positive
rt gurmeetinsa777 : gurmeetramrahim # msgincinemas pitaji दयामेहर रहमत क्रो सब को सुमति do सिमरन की शक्ति do http : t . co  cf2w0fuwoa	positive
november : my birthday month , election day , a weekend in san fran with @ someUSER naples for thanksgiving , lots of friends & amp ; family . yes .	positive
हान बटाउ	positive
यार sallu bhai एक्च्चे बंदे ह तो साला सब इंके नाम को खराब करने मे लेज पड़े ह	positive
@ सोम्यूज़र lololololololol इम a sg on the bucks so इम on a good team , but under monta ellis . whats your position ? were you picked 3rd ?	positive
मैं ये pic देखने के लिये तैयर हू सलमान भाई	neutral
contra ! :) mario !	positive
16 . vot बैंक की राजनीत के चलते देश में आतंकी हामले वा मज़ाहबी riots बढ़ते जा रहे दी जिसे अब बीना किसी भेद भाव के खातम किया जा राहा है	positive
तुम जान भैजन हो या गायब ???	neutral
cupid did so much work da 1st time that he don't wanna be my friend no more	negative
जो thesisg डे है	neutral
I have a strong sense for who this guys might be ( not 100% sure though ) . And looking at some of the past comments you should be able to at least make a good guess .	neutral
वो तो मस्त ही होते हैं ना mam	positive
Double bed size	positive
my xbox live ends tomorrow :( mw3 and gears3 all day ! hit me up !	neutral
हहाहा police वाली की लड़की को प्टेन चाला ता बेटा ससुराल कैसा लागा	neutral
क्रो सालो स्ब खुजलीवाले को hi vote क्रो , , , देखते ह इस ब्र कम बनाने के बद वो क्याकर्ता ह ? ? ? ? संभल के र्हाना bcz 2017me america मे president का election ह , , , kahi वाहा पे ना भाग जाए खुजलीवाला , , , hahahahah , वाहा जेक पार्टी का नाम चांगे क्रदेगा all americans party	negative
अब याद आ रा है अपना बचपन कहाँ बीता : ड	neutral
खाना खा लिया ?	neutral
मैं आपकी बहू बहुत बहुत बहुत बहुत बड़ी fan हू	positive
बब की लिये तोह मैंने already बोल राखा है अबी से	neutral
यार मार्च में रखते तो जरूर आता , गुड luck for event	neutral
@ someUSER you're saying perseverance in all instances . that doesn't mean # occupyauc is equivalent to 25 jan revolution . see the diff ?	negative
api integration हुआ तो है but .. जाड़ा sms credits नही होंज .. it seems ह्यूम कुछ खरीदना पड़ेगा	neutral
india . . . . इंडिया . . . . जय हूहू . . . .	positive
भाई , रुलायेगा क्या :( कुछ याद taazi हो गयी : d	neutral
ही gyz मे सालू हुन रूप बादल क आया हुन	neutral
लगता है भाई का watch slow है ;-)	neutral
# indvsuae # cwc15 # wontgiveitback catch dropped by raina chillax its fine	positive
नाय बैट का throw खोलने का अपना माज़ा था भाई . . .	positive
duck hunt का वो कमीना कुट्टा याद आ गया	negative
rt @ immortal _ luster : बाबा gurmeet ram rahim singh इंसान can not book तत्काल ticket because six people . # railbudget2015	negative
very good indian labour .	positive
free hugging day ? tapos may free kissing डे ? ओ . ओ कैलान ना अंग मालनदाय ? @ सोम्यूज़र @ सोम्यूज़र	neutral
# aapstorm did arnab congratulate any party before ? he use to say all these days he won't accept appreciation from parties nor appreciate	neutral
उए बैटसमैन !! कुछ समय तो गुज़ारो crease पे # indvsuae	neutral
हममम .	neutral
हा हा हा . . . अब ये कहान से आया ? attention monger ? ? ?	neutral
yo yo . . . peeli wali cassette : d	neutral
wwf was also a part of study material . . ;) . . . जॉन सेना के स्टिकर हैं क्या ? ? amazing :)	positive
Plzzz help me भाई plzz read my comment plzz help me .	neutral
maths तोह बडिया है तेरा ! ! ! ! ! ! ! ! !	positive
debutant अक्षरा haasan's role is tailor made for her . she fits in perfectly . # shamitabh	positive
Ha did सोच रा हू ..	neutral
केवल 20 second me . , !	positive
इन loverz ने तो metro को ब नी छोड़ा 	negative
rt @ ballisticbrain : # replug # modi " ' ना <unk>गा ; ना खाने डुंगा ' " # beefban	neutral
मे अपका fen भी हू और अपको सबसे बड़ा गुरु मन्ता हू .	positive
सीस जाना	negative
i'm sharing my candy with lyric , alena , dejanae and marquell tomorrow =)	neutral
Datz gal nt prfct 4 u इरर ... cuz c iz attrct wid anothr prnsn nd 2morrw anothr prsn so ,.... U 4get her bro	neutral
सही म न्ही सुधरे . . . .	negative
अहाना खान ignore thm thy विल never understand ..... कुछ बोलो तोह गालियाँ देना शुरु कार्डेंगे जो हमे इस्लाम सिकाते है	neutral
salman भाई tension मैट लो .... हम is ovaisi की बातों मे न्ही आने वाले ..... movie super duper हिट ही	positive
calm before the storm . i अं ready ! ! ! " good girl , bad girl " stage play tomorrow at fabc ! after this show , up next is , " don't judge मे . "	neutral
आगर इतनी भीड़ रियलिटी है तो जीत तो खुद ही आएगी आप के पास क्यू पैसे बरबाद कर रहे हो इन पैसो से कुछ भालाई का काम कर लो	positive
rt @_ green _ bird _: me : अबू g पैसी चाह्ये जुते ( shoes ) लेने हैं . अबू : बेटा कल काम परी थी : p # pakvsind # indvspak besti नाए हो गयी ?	neutral
बहादुर बाचे कहाँ है ? ?	neutral
यार बाज गए भाई .... reply ?	neutral
@ someUSER hi ashley , my country , south korea like the us will be the presidential election on december 19 ^^	neutral
@ सोम्यूज़र @ सोम्यूज़र just whip it baby , whip it all night ( welcome to soul train fandom ; may you never leave )	positive
ये कल की बात ह news channels मे भी आया ह . अब kejriwal क्या इस्की nomination cancel करेगा ? ?	neutral
@ someUSER this sunday . . . revenge , and a game winning td for kyle williams . we have already destroyed the last 2 teams and we'll keep rollin	positive
अभी देख रा था	neutral
thinking neighbors probably don't have work tomorrow . so , it's cool if i turn up दी judas priest and just rock out all night , yeah ?	positive
गरीबगुय : मेरे पास त्व नही है पर बच्चे बोहत हैं . वो मालिक के घर से देख के आके मेरे सामने सेम खेल के दिखाते हैं . # indvssa	neutral
# railbudget2015 कैसा राहा फिर आपका budget ?? @ मनोजपिंड @ mcgautam @ छुटकला @ mahabeerr @ ashirbad20	positive
देखो आगे क्या होता है साला याहा तो हेर नेता चोर है	negative
हम तो हमेसा तयार रहते हैं .... बास आपकी आने की डेरी होती है .......; -)	neutral
😘 thanq maam	positive
ऑर ब्टाआ	neutral
नमस्ते महा मोदी जी !!	neutral
@ someUSER introduced me to big l when i was in the 9th grade . i was really deaf to real hip hop music back in the 9th grade lol	neutral
2nd movie for the night - ghost rider : " ) # nowwatching ~	neutral
ई may have done a dumb thing , but it's out there now . my new , long term goal : the challenge http  URL	neutral
@ someUSER i'll be in poland but back sunday eve , catch you then !	neutral
arvind kejriwal is on a massive hugging spree . first the president then rajnat . ये पूरी देश को हुग देगा . # delhidecides	neutral
ल की पॉवर लेके एंड क्रता h बी : ड : प	negative
मोदी जी आगे चालो हेम आपकी जरुरत है	positive
# delhidecides . kiran bedi will discuss on floor of the house . @ thekiranbedi ले कर ले बहास विधान सभा में .... हाहा हो हो ही ही .....	neutral
come out and have some laughs with me , spartacus , and max at caroline's comedy club this wednesday october 24th ! . . . http  URL	positive
मुजे आप भाउत आचे लगते है बचपन से देक्ति आ राय हू ऑर मार्ते डैम तक देकुंगी i am a big fan . . . . 4rm नेपाल	positive
pakistan follow on बचने के लिये मैदान पर उतेरेगी . # indvspak	neutral
Addd mee frnds	neutral
अब पच्ताये होट क्या जब झादू लैग गयी तेज # aapsweep # किस्किडिल्ली # हाहा	neutral
@ सोम्यूज़र 1 white ? does'nt matter ; malcolm x may हव been as well . still no specifics . u पपल don't hv ideas except make bombs killem all	negative
kumar viswas ji kiran bedi से दरना नही पुरी delhi is with you kumar , viswas जिंदा बाद	positive
Yr salu भाई जल्दी इधर pk m loadshafing होजाइगी : ड	neutral
from a call to prayer for america saturday at the washington reflecting pool with the washington monument in the . . . http  URL	neutral
afterwork social @ someUSER s . king dr . from 4-9 saturday . steppin , food , drinks . 5 days work and sixth day for relaxation .	positive
इंडियन की बैटिंग ' रंग डे बसंती ' मूवी की तरह थी , साबने अच्छा परफॉर्म किया पर end मे सब मर गए . . . .	neutral
@ tharun _ येलुगुरी बेया .. pk # komarampuli distributed suicide bcos of pk movie http : t . co  s1dzymvd	negative
लड़की की बात चूड़ यार और ये बाटा yaar वो जो 3rd question था . . उस्का ans क्या था . .	neutral
हद्द ह इर कुछ gals इनी dumb क्यू होती ... - -	negative
आरे मजा आगाय यार	positive
this goes way too fast : o its been already a year that i saw avril lavigne in concert & lt ; 3 october 25 2011 , one of the best day of my life : d	neutral
अबसे हर बार @ modi सरकार :) # अचेदीनागयेहई # beefban # 2015yearofsocialprogression # onestepclosertohumanity	positive
अब world cup जीतो या ना जीतो india का australia tour तोह सफल होग्या	positive
i always used to think ultra nerds make up iitb . . . now i realize that you guys are as clueless as anyone else in the same age group , possibly more socially challenged !	negative
seems my new ipod doesn't like kasabian very much - laptop has crashed every time it's गॉट to syncing empire . 10th time lucky . . .	negative
गम भय्या	neutral
हान सुनाओ ... हम्भी देखें ... confessions डालने के इलावा .. wat else u do ?	negative
भाई मेरे से एक बार	neutral
my fvrt prgm	positive
nostalgia :')	positive
सब मस्त है	neutral
यो सर जी मेरा tuition का tym हो गया ... plz reply	neutral
guddu इतना आग्यकारी कैसे हो गया	neutral
l पॉवर लेके ? सबसे बकवास to ल or फ ही थी . :)	negative
our wacky wednesday promo , is going a bit ground hog डे ! ! ! i say our our wacky wednesday promo , is going a bit . . . http  URL	negative
सलमान भाई आप कमल हो	positive
ऊओ ??	neutral
पहले ही बात हो चोकी थ्र	negative
अस्सलामुअलिकुम जुम्मा मुबारक	positive
rt @ singhhyderabad : @ anshi2017 : इमानदार party को vote देना delhi .. # vote4aap # pressjhaadubutton	neutral
वो यहाँ गुड़गांव आ रा था	neutral
#170 Can I join the admins in maintaining the page ?. I am currently in my 3rd year now , and can speak  write fairly good English .	neutral
# mcg was so blue today that it looked mumbai crickrt ground . # indvssa # worldcup	neutral
hi सलमान बजरंगी भैजन	neutral
did # नाइक just pull off a broadcast coup when # starsports asked fans endorse # bleedblue . never know . # indvsuae http : t . को  न्क्साइट्फनिस	neutral
by god ये वाला तो super धानसु गाग बनाया है faisal भाई . . . . . . कसम से	positive
Admin was waiting since morning for the clock to strike 12 so that he can post this msg ... प	neutral
Han but मैनेज तोह कर्ना सीखना पड़ेगा	neutral
@ someUSER hello aaron , will you be with israel tomorrow night ?	neutral
@ pepsiindia # peptalk # indvssa # cwc15 indian bowlers aur fielders राखो ball पे अपने ऐसी # ग्रिप जैसे पकड़ते है सब पेप्सी in their # grip !	neutral
expect light-moderate rains over e . visayas ; cebu , bohol , समर & amp ; leyte have 30-70% chance of rains tonight ! expect fair weather tomorrow ! :)	neutral
अब @ जन्लोकपाल बिल pass होगा दांके की छोट पे # aapsweep	neutral
apple software , retail chiefs out in overhaul : san francisco apple inc सीओ टिम cook on monday replaced the heads . . . http  URL	neutral
हमम	neutral
but बीना मेहनत क contra में 30 life मिल जाटी थी . . . :- d	neutral
किसकी शादी ह भैय्या ?	neutral
ओह myy सल्लुउ	positive
whatever happens . mom's lap is the best place to relax :)	positive
तुम रहाने do बेटा .. तुमसे ना हो पायेगा . ## twistedbollywooddialogues # rahulonleave . # whereisrahul "	negative
सैटरडे का क्या प्लान है	neutral
मुझे दो min डे	neutral
राख रा हुन	neutral
मामू आप मेरा आगर msg recevie कर तो ple हान या ना मामू ple good morning .	neutral
Sorry frndz सलमान sir thore bzy हैं अबी आती हैं 5 mint मे .	neutral
कुझ व	neutral
Sj Soriful क्या बोला टेकु इतना ही पसंद सलमान तो तेरे घर मे राख ले उस्कू	negative
काबी काबी to दूसरी class से डांडा लाने को b बोलते they . . :-)	neutral
ई don't नोव how can # indvssa be this intresting : hate it ... india will loose can't watch match :(	negative
rt @ ssinsan777 : @ gurmeetramrahim papa जी टेनो वाचानो का प्का बनाये रख्ना papa जी .... र्ह्मत कर्णा love उ papa जी ... # msgyouthicon	positive
sir अपने राष्ट्रीय रोजगार यूजना मे sms job के लिये news paper me add दया ही क्या ???	neutral
जिस दिन ये पम बना समझ लेना उस दिन इंडिया में से फिर एक नया पाकिस्तान निकलेगा . . .	negative
# indvspak count down start . heartbeat out of control .	neutral
दोनों लड़किया तुज से tym क्र री है ट्रू होती तो तेरे 2 थापड मर क side क्र देति	negative
super awesome . . . कहा से सोचते हो भाई :) ( ई )	positive
कौन से page पर होगी बात भाई कोई सून रा है	neutral
अब की बार फिर आप की सरकार . . . . vote for आप	neutral
रामदेव बाबा बाबा नाहू है . नेता है . ऑर बदमाश बी है .	negative
can you offer stability only ? where is your manifesto modi जी . जंता माफ न्ही करेगी	negative
lack of communication from # nycdoe very frustrating regarding reporting time for work tomorrow . thank you # uft and @ someUSER for info	negative
u r incredibly humorous ! ! !	positive
salman भाई बड़ा वाला थार्रा देसी का पाइक सो गए Heheheh	negative
संध्या स्लमैन बैट नई करेगा	neutral
आइसा school हो तो मे कभी घर ही ना जाऊ . . .	positive
भाई न nend आ राही है भुत तेज की	neutral
कल चालना है वो ऑफिस be ??	neutral
ये आम आदमी की जीत हैं ...# delhidecides # delhielection http : t . co  tvwnyqiuzu	positive
के कर रहे है न ? ?	neutral
कृप्या vendor सुबह 8 बजे से ऐसे ना देखे की " कंबल कब डोजी वापस ". # railbudget2015	neutral
guddu खाड़े रेहने की स्तिथि me नही है क्यूंकी कुछ और " " हो गया है ! ! : ओ : p : ड हेहेहे rofl	positive
rt @ tan _ tripathi : facts vs fiction # landacquisitionbill डीयर # aaptards dont read तुमसे ना हो पायेगा ! http : t . को  zkoj8khdt2	negative
3.58.... ओह कांत वैट :)	positive
एसे मैट बोल यार कुछ आइसा कर क दिखा क तेरे parents खुद की क ये हामारी बेटी ह .	positive
भाय अब मेरा net pack खातम होने आया he	neutral
pakistan की हुयी फिर से हार . अब की बार केजरीवाल ! # indvspak # ओक्सोरी : प	negative
पक्का frustated engineer होगा !	negative
केजरीवाल को गुड्डू से नौटंकी ki classes लेनी चाहिये . . . . . :-(	negative
prestige should be taught to bangladeshi fans who give irrelevant minnow reasons for their exit from cwc 2015 .	negative
आते आज भाई	neutral
c'mon india its tym to show why we are world champions # indvssa lets bring the glory	positive
मुझे समझ न्ही आ रा क्या comment करु जो सोचा वो सबी लोगो ने कर दिये . .	neutral
बताओ जी sentence भी थीक फिर भी teacher का ये बरताव , very very bad है जी .	negative
ह्मारे बीना तेरा कोई वजूद न्ही # salman ... साले पठानो क नाम प कलंक ह तू	negative
तुम काफर हो	negative
kyle williams monday press conference : bills defensive tackle kyle williams talks about coming back from the bye . . . http  URL	neutral
those guys who are cracking jokes on confessor are simply sick ! this guy confessed his feeling just to remove weight from his heart & get some help & u making fun of him ? ? if u cant help him instead of mocking then प्लीज डाई .	negative
चुप बैथ ज़लील तू मुसलमान नही है और तू एक क *** तिया है मादा **** ड	negative
इसे मुर्ख लड़की मेने अज तक नी देखी . उसके कहने पे 5 sim changed . अब वो गालिया देराहा तो एक और cant change and he's abusing you and harassing you टैब ब you want him back . # Facepalm .	negative
सही पकडे ह	neutral
variables solve करने के लिये sufficient equations है ही नही , बेचारा guddu कैसे solve करेगा . . .	negative
जो हुया हो गेय उशे कुयु बार 2 सामने लेट इटने नई सोचते की उनकी फ़ैमिली को कितना दुख होगा	negative
साथ में summary भी लिख deti . . . wahi पैड लेटा :- :-|	positive
sorry frnds भाई नही आ सकते	negative
bjp to introspect on unexpected defeat : # satishupadhyay http : t . co  77zr3pw5fe # aapstorm # aapsweep # आप्किदिल्ली # delhidecides	neutral
लमाओस्डफजकलम्ग . ई just saw a picture of jenelle from the 1st day of school in 5th grade . . damn that nigga changed .	negative
कहाँ ह	neutral
golf capsules : nick watney missed a chance for a 59 ऑन सनडे in his cimb classic victory , closing with a course . . . http  URL	negative
great # tetra in india event in मुंबई . next event tuesday इन जकर्ता . see you there ? http  URL	positive
@ सोम्यूज़र that would be जेसन varitek . पिक me as i would love to go to the game सनडे .	positive
मुझे कुछ समझ नही आया	neutral
वो गन्ना सब मेरे लिये बन्ना राही है माई सुने गी	neutral
rt @ पेडल _ india : # railbudget2015 expectations promote the tourism with example " palace on wheels " in all the states .	neutral
केजरीबाबा के लिये छोटे से स्वाल 1 . 1 रीसीप्ट पर कितने लोगो से चंदा लिया ? 2 . dubai के पैसे का delhi के चुनाव में क्या काम 3 . 500 school और 20 college के लिये 6000 acre land कहा से लयोगे . . . 4 . 20000 lit मुफ्त पानी कहा से लाओगे . . . 5 . 15 lacs cctv camere की nigrani कैसे करोगे . . पुरी polce force को सिर्फ tv देखने के लिये ही बिथौगे क्या . . ? delhi की जंता को मुर्ख बनाना बंद कारो . जो अपनी खानसी का इलाज नही कर्वा साका वो कहता है मैं डेल्ही का इलाज करुंगा . . . डोंगी केजरी uncle	negative
Days Good Times	positive
you may not have known steve sabol's name , but chances are you knew his work . ron jaworski and more look back : http  URL	positive
plz dont came as a fraud client .	negative
गुड्डू is a true actor	positive
सबको बाचा कहो , सिर्फ मेरे इलावा ओक	neutral
it's presidents day at the white house thursday . barack obama hosts george w . bush for unveiling of portrait . george ह . w . bush there too .	neutral
Oops	neutral
a leonard cohen and jeff buckley album just in time for black friday ? # buymethat	neutral
faisal whatsapp पर भी ग्रुप बनाओ हम मुंबई वाले भी मोबाइल पे <unk> le gags ka	positive
हे ' प्रभु ' येस कैसे होगा : @ sureshpprabhu # railbudget2015 # railwaybudget	negative
monta ellis : " we can be between the 4th and the 6th place in the east "	neutral
@ arvindkejriwal षड्यंत्रा to आपने राचे h बेचारी delhi का future खतरे m h .	neutral
@ someUSER i think that's standard now . it's actually an improvement . before they were saying the 11th . now the 9th .	positive
हा अब बॉस यही बाचा ह confession page क नाम प्र - प	negative
@ someUSER lorenzo beasley . he was killed on july 17th of last year on the corner of 53rd and king dr . ~# मिले 5	negative
क्या बात किया बे शशि	neutral
आगर govt एक बार एच्चे खासे भिकहिरियो को Iphone free मे बंट डे तो ... India की बहुत सारे लोग चुटिया बान ने बाच जायेंगे .. जो सिर्फ नाम के करन phone खरीदते ह . .	positive
काश गुड्डू की और हम सबकी मा समझ पति . . . मैच क दिन हमारा pet match से ही भारता है . .	neutral
1min ज्यादा होग्या भाई आओ ना	neutral
i love garbage bin	positive
यो यो का song होना चैये था	neutral
@ सोम्यूज़र yes , anything possible , but u didnt answer 2nd question . why back to 67 borders ? to make israel weaker militarily ? if so , why ? ?	neutral
स्लमैन क्या तम वकाई मुसलमान हो अग्र हो तू मुस्लमानो के नाम प्र ध्ब्बा हो	negative
किसी चीज को अच्छा समझ क्र उसे किया जये तो परिणाम तो ब्धिया hi होगा	positive
Eis or $ en toc ???	negative
PDF वाला उस ब जाड़ा बड़ा है	neutral
the only thing i may truly miss about lexington is shoto's ! ! !	negative
Movie के postar fardege हम साले कुत्ते की	negative
the same citizens who had voted for modi in the parliament election , now voted out bjp . नेवर forget the people and the promise # aapstorm	neutral
plzz slman अप जरुर रेप्ली krna ह्म अपका w8 क्रे ह	neutral
5 उठा लाया	neutral
फीवर	neutral
क्या ??	negative
rt @ 0514c4fcfc99457 : @ gurmeetramrahim # msgyouthicon if u वंत to ban something in punjab then plz ban on drugs and alcohol not on msg	neutral
स्रहद पर मारे जवान ... भाद मैं जाये किसान ... भक्त गाटे राहा modi महान mahaan ... # landacquisitionbill @ द्र्कुमार्विश्वास	negative
मी फ्रेंड @ सोम्यूज़र is selling tickets for दी jonas brothers concert @ fort canning on monday @ $ 50  टिकेट . that's half price ! rt !	positive
good luck to my brother from another mother @ someUSER in his fight tomorrow at # ufcengland on fuel tv here in the states . # warkingsbu # आसु	positive
ऐसे हार मानके कुछ नी ह्गा . . या तोह उसी से बात क्रो about ur problem . . . या फिर खुद कोशिश क्रो . . खुद english me बात क्रने लगोज तोह धीरे धीरे your confidence will build u :)	positive
तुम्हारी pic म रोज देखते ह ..	positive
rt @ economictimes : a quantum jump in gross budgetary support for railways in 2015-16 http : t . को  vktpfs8i3c # railbudget2015	neutral
anyways , good morning . did यू know about khader adnan's lecture in रामल्लाह tomorrow evening 7:00 pm in रामल्लाह ? do not miss it .	positive
@ someUSER justin is going tea time with sophia grace and rose tomorrow on the ellen show at 4 on really :)	positive
मेरी बास एक दुआ है एक बार मुझे मिलना है अपने भैजन से	neutral
cycle के wheels पर लगाये balloons की आवाज़ भयानक आतंक माचा देति थी मोहल्ले मे	neutral
क्या हुवा भाई आप ने अपनी बात नही पुरी की कुछ काम मेई फास गए या ह्यूम भूल गए	neutral
वो 4 game :-) or mario का flag , खिचेगा तो उपर से ;-)	neutral
rt @ xpress _ sports : # indvsuae : a purely one-sided match अस uae all out for 102 at 31.3 overs live scorecard : http : t . co  egi6c3nfll	neutral
niggas is having 7th grade fights on here you in high school i can't even deal .	negative
its ok ... focus on ur future .... past cnt b chngd ... bt prsnt cn b made . )	positive
गुड्डू कौंसी क्लास मे है , की माथ्स me pythagoras theorem पढ़ाई जा राही है ? ? ?	neutral
कोई चांगे ना कारा	negative
boateng put through his own net in the dying seconds to hand bayer leverkusen a 2-1 victory on sunday evening . . . http  URL	neutral
join us this thursday for the introduction to our dramatic reading of charles dickens's a christmas carol . 11 6-7pm .	positive
माई रूम जा रा हुन	neutral
इसे bettr होता कुछ motivatng post किया होता for d welfar of country  ये स्ब फालटू बकवास post क्रने का कोई सेंस ni h	negative
कोई मेरे से ज्यादा बदा सल्लू का fan है तो तो लगातर इस film क पहले show देखेगा कोई है तो add me	neutral
बुधा साला साठिया ज्ञा है	negative
# steelernation send our boys 2 the 2013 nfl pro bowl . http  URL via @ सोम्यूज़र यूर vote actually counts , unlike the nov 6th election .	neutral
media तुम खबर को ऐसे पेस करते हॉकी पब्लिक chutiya बान जये	negative
तो पूचा क्यू	neutral
ये बे चोर party से ह	negative
बाकी सब को ब्टन को मारो गोली आ मेने butter chcken ख्या हा	positive
# indvsuae uncle app फ्टके तोह फोड़ पयेंगाए नही आईस friday होली ही खेल ली जिये गा	neutral
Dude sexual preferences apart , anybody who would be caught in the act will be joke of the day for months to come P	negative
Bomb .. As formerly described by thee	neutral
guddu से bhi ज्यादा दुस्ष्ट है ये teacher . . . . raman sir को छोड़ना मैट guddu . . .	negative
@ someUSER wow ! you're also a percy jackson fan ! :-) the 4th book of heroes of olympus will be entitled " house of hades " @ someUSER	positive
this doesn't happen always in all cases kyo , teachers को बदनाम कर रहे हो ?	negative
कोंट्रा की 30 लाइफ का राज दोस्तों से छुपाना और laser से कुड कुड क beech wale gol screen क पर खाचे उड़ाना याद आ गया	neutral
मस्त ह यार मुंबई	negative
भाई ने to पोपट कर दिया	negative
ओए काके यही प्रॉब्लम h बॉस आज की जेनरटन की . . . कल कुछ हुआ गलत . . . तोह आज सही छिये . . अबे चुचु . . . टाइम लगेगा . . . अचानक से sb होता ह तोह ऐसे ही कृते h sb . . . simple time डे उसके पार्न्ट को . . खुद को . . . . और सोच क क्या कर्णा h to make it normal . . . सालो मिंट से पहले मूव ऑन की बात क्रदी . . . मदार प्यार था या साप सिदी का game . . . if उ love her . . . show it . . . do nethng wat it ताकेस . . . यारा प्यार में तोह लोग सर्करेन गिरा डे . . . तू चार आनसु गिरके क्या सबित क्र रा ह . .	neutral
garbage बिन भाई एड्रेस to देना is स्कूल का . . . . मेरी सात पुस्तीन और उनकी 700 पुस्तीन भी यही पधेंगी ! ! !	negative
अपने तो कुछ किया नई सीवाई फोटो खिचने के . . .	negative
फोटो भेज डुंगा	neutral
Pakistan मैं बे अपको लोग बहत पसंद क्रता ह्न भाई जान .....	positive
@ ashwinikamat1 @ देव _ fadnavis आचा हुआ माजे आ गए ... life में पहली बार bjp आची लैग राही है . # beefban @ देव _ fadnavis	positive
और बोल बड़े स्टाइल माई राही होगी अक्टूली और by the वे को लाम्बा सा खीच के :-) :-)	positive
#57 reading the confessions on this page makes me feel so relieved ... नाऊ I नोव I'm not the only pathological nut at IITB )	positive
@ someUSER hey channing tony provias from aberdeen hope you get a sack on murray this sat ! ! !	positive
भाई plzzzzz अपनी movie 27 रमज़ान को release ना किया क्रो . its my request क क रमज़ान की 27 व rat ( holy night ) को श्बे कादर होती ही . सारे मस्लमैन इबादत क्रती he . ap ब मुस्लिम हो ना . # beingsalmankhan # bbthiseid # आजकिपर्टी # बजरंगीभाईजन	neutral
# rahulonleave can somebody tell how much time he needs for introspection .. come on be street smart and face the ground realities ...	neutral
@ सोम्यूज़र dam . cant wait to get back . i come home tomorrow night , but leave the next day for elon university in nc	positive
cow is mother in hindu धर्मा , <unk>क उ mr . fadnavis न shame on u so called educated sickulars opposing # beefban @ swamy39 ,,@ mediacrooks	negative
हहाहा police वाली की लड़की को पटने चाला था बेटा ससुराल कैसा लागा	neutral
जब फाति रेहती हो tab एक्टिंग भी आ ही जाति है . . . बी . . : ड	positive
ले बाबा जी का तुल्लू !	negative
@ gurmeetramrahim @ derasachasauda # msgincinemas good morning पापजी दुंडा धा दिया धूम माचा di kindly bless us all	positive
contra में 30 lives के लिये सच्मे chit था ? ? :( कभी पाटा ही नही था :'(	positive
ईड का ज़ाकत फितरा लेने कब आ रा है	neutral
Bcozg उस्को confidenceg नही हा	neutral
dis # msgrevolution is nt bounded only to india rather its growing , its nourishing the whole world ... thanks @ gurmeetramrahim g # msgyouthicon	positive
इटने fan's ko nervous कर क आप सो कैसे सकते हो	negative
I can challenge we can change , bring d bloody bastards on d रोड , n बैंग dem brutally behalf of millions ppl ..!! ppl can't even ठनक अबत rape , nxt time ..!!	negative
From my enemy .... a girl .... it was .... मेरी fig तेरा जैसा होता तोह भी चल जटा प	neutral
स्वागतम माँ भारती अपने पास बुला राही ह	neutral
गल्टी से	negative
लेकिन सबसे काम फूँक मारनी पध्ती थी इस्मीन : प	neutral
आरे मिष्टके हॉग्यी	neutral
और तो और chalk क छोटे छोटे टुकडे भी ज़मा केर्ते थे . . . या दुसरे सेक्शन k black board क नीचे पड़े टुकडे भी ला क देते थे कभी : p	neutral
आरे यार्काम ने मारा ..	neutral
एक्डम यही scene होता था मेरे घर मे	positive
Is me bjp जीती , credit मिला amit शाह को और दुत्कर मिला भक्तो को . अब delhi me शायद जीत मिले आप को पर याहा credit # kudosaapvolunteers	positive
ऑर भाभी जी कैसी ह हमरी ☺☺☺	neutral
3:44 हो गी दस हुन की आ ??	neutral
ई can understand # rahulonleave . at least he works harder than the self proclaimed holier than thou prophet arvind kejriwal .	positive
क्या बात है भाई . . . . .	neutral
सुपव class में हम school garden ki झाडियाँ साफ करते थाय : p	negative
तो कुछ अलग से try काले भाई	positive
जिस्को देखो मोदी को चलेंगे करता है दिमग खराब हो गया है मीडिया का भी or in कुट्टो का भी	negative
आप कहाँ है हम आ गया	neutral
game 1 of the nlcs and a rematch of the nfc championship game tomorrow . sf's gonna be कुउउहराए	neutral
i think my mom might buy me the box set bc i've been bugging her about msg and i told her i'd give her $30 if she got it before november 14	neutral
# aapsweep @ aamaadmiparty सीड now think of changing symbol from चादू to vacuum cleaner ! :) 67	positive
rohini romita . . . कही सुन्नी हुई story हैं ना . . .	neutral
कहाँ हो Akshay	neutral
luncher पाजी की जय . . काबी to खाने से या खाने के बारे सोचने से बाज आओ . .	negative
क्या होग्या	neutral
उस्सी में changes कर लेंगे	neutral
माई अपका एक छोटा सा फाइन हू	positive
" There is ample time and opportunity for creative expression in whatever area I choose .  " . . What is your favorite way to express your creativity ?. Louise L Hay	positive
ले	neutral
वाह मजा आ गया .	positive
अबे सन	neutral
आचा गे	neutral
why has no one put a youtube video of todd bertuzzi assaulting steve moore on an ipad while he's in the penalty box ?	negative
society won't change if we won't . change your mentality before you post a confession on facebook or go out there to protest .	positive
आ भी जाओ अब इतना late क्यू क्र रहे हो .. wait क्र राई हू salmaaan sir जी plz कब आओगे online आजो आजो	neutral
@ देव _ fadnavis .... आज दिल से .... जय maharashtra बोल राहा हुन .....# beefban	neutral
Sex toys are banned in इंडिया ... डे र only available online as ड Indian penal code of indecency does not alow it to b sold in markets .!!!.... प्लस stop putin up dis fake confessions !!	negative
is he a machine or a human being सबर राखीये जी	neutral
गारा आ मार ली	negative
तो एक पारा वो लिखबडू जो हुआ ऑर एक वो जो मुझे लगता है है ना	neutral
क्या कर्ना है	neutral
भाई केसे हम अप से बैट कर्सकिंग .. Salman Khan	neutral
इस शान ने ही बिगड़ा है मेले guddu को आईईईईएई	negative
सलाम लेकुम भाई जान रामदान मुबारक हो आप को	positive
हैप्पी न्यू year to those who aren't into " anno domini " . शाना तोवा & amp ; all that good jazz ! looking forward to the chinese new year इन फेब .	positive
Sir , अभी देश के सभी state का tour लागा ने तो निकले . जैसे 2014 के election मे आप निकले दी . आब डेखये कितना परिवर्तन  change हुआ है के नही .	negative
happy eid ( eid मुबारक हो बजरंगी बहिजान )	positive
Aaj pilgrimage tour	negative
Sir मैं mumbai जा राहा हुन .... आपके घर के पास जरूर जौबगा	neutral
एक सेकंड क लिये लागा की guddu की माँ ने गाली डी ! ! : प	negative
लेगा रिया पुरे तक्त क साठ स्भी भार्ट वेंसीयो की दुए अप क साठ है	positive
अपुन आप का बहुत बड़ा से बड़ा fen ह	positive
sayed app बुसी हो .. कोही बैट न्ही हम समज ते ही	positive
Hi man	neutral
मोदी दुनिया क मसीहा ही ... काफी ku6 किया ही ऑर आगे भी कर्ना ही ....	positive
Abe मेल कर दियो यार उसको मेरी मेल से आगर हो सके तोह	neutral
Watching bajrangi भाईजान	neutral
यही है वो शर्मा जी का लौंडा . . . साले ने स्बकी लाइफ ख्रब की है .	negative
मुझे mailg आई है	neutral
मुस्लिम होकर मुस्लिम को hi नीच बोलते हो . .. अल्लाह से दारो . ... ये सारी डोलट सब कुछ यहो रेह जाएगा . .. खुदा से दारो	negative
इटने सारे commt . भाईजान सारे comnt पाध रहे है इसलिये time न्ही मिल रा है आना का	neutral
hy ... try fr sm gov job ... जिसके forms निकलते ह ...	neutral
सर . सेरा के बाद मे माई आपका बॉडीगर्ड rhunga ..	positive
कहा हो तुम	neutral
और जानेमन	neutral
PM मोदी जी की जय हो	positive
it does nt matr whch colg u hav been admitted to , it matters how wel u score . . . everywhere ppl keep on saying status status . . bored of d fucking word status :|	positive
मेरे खयाल से शान को guddu का homework कर्ना चाहिये , वो सारा दिन guddu के घर पड़ा रेहता हे . . . . khiiiiii khiiiii khiiiii	neutral
मा जेसा कोई नी है . .	positive
तेरे आवाज़ कुट्टा के आवाज़ सैम ही चोर मस्लमैन ही तो	negative
मेहुल शुक्ला your dream school :)	positive
Trailer थो बाडिया है . Nd hero भी handsome है	positive
बास भैय्या काम कर राहा हुन	neutral
luv u soooooooo much salman .... आप के fans हमेशा आप के साथ ही ...	positive
सलमान always kind heartnt cmpairjo लोग मस्लमैन , हिन्दू क्र रहे हुन लोगो की निची सोच पे मजे घीन्न आती ह इर	positive
केजरीवाल . . . what the use of 70 issues , you don't last even 50 days last time .	negative
Turant	neutral
साले kamine family के साठ ड्रिंक पार्टी भी होती है तेरे घर पे . . . अपने बाप के साठ क्यू नही ड्रिंक करता . . ! आगर drink पार्टी नही होती तो आज उसके ग्रंडपा जिंदा होते . . . !	neutral
Anyways u आरे the topper cse	negative
@ dkgdelhi शाकल भगवान देता हैं इंसान कुछ नही कर सकता .. पर ये तोह बाते भी गंदी कार्ते हैं धाकन हैं दोनों # aapsweep	negative
all islamic nations , dubai , uae , and israel has ban on pork as pork is not edible 4 muslim & amp ; jews . that is their culture . this is mine . # beefban	neutral
@ gurmeetramrahim papa जी अब आयगा असली मजा यीए यिप्प्पीई # msgincinemas	positive
in south korea ? unikent is excited to be at the world grad fair in seoul tomorrow . join us at . . . . http  URL	positive
नामस्तेय	positive
@ someUSER हे mick ! do you know what time you'll be signing in indianapolis on the 18th ?	neutral
जो भी ह .. I don't want to test someone's क्षमता	neutral
now india .. finish this off before the break .. # indvsuae # cwc15	neutral
# unionbudget2015 rs 14,000 crore allocated for water & amp ; sanitation were reduced to rs 9,000 क्रोर in nov 2014 review http : t . को  hosnwwhwrg	neutral
मुझे लागा guddu एकलाउता बेटा है . . . but ये तो 4 है . . .	neutral
shivani दीदी देखो आप model बनती थी ऐसे मेरे वो ब एक दिन पहले . . . . . . हहाहा	neutral
अब जिंदगी माई कभी भी " dettol dettol dettol " सुनंजी , बी सिर्फ # indvspak याद आएगा .	negative
Use Western style toilet .. Mobile के गिरने का कोई chance न्ही ड	positive
अबे सलमान आगर तेरे मे इतना ही डम ह तो ईड मे film मैट release किया कर फिर देखते . देखते ह कैसे hit होती ह तेरी film .	negative
नौटंकी आंदोलन के party के है अन्नाजी	negative
aap manifesto speaks a lot about your vision of delhi . go ahead may god bless you to fulfill peoples dream .	positive
BAJRANGi भाईजान 700 CRORE !!	positive
i sure watch it	positive
ये board पे कोंसी maths है भाई ? : p	neutral
अबे deadline कब थी	neutral
स्वेटर को कमर पे बंध के घुमने का तशन : प	positive
केसे हो भाई आप	neutral
me personally don't see grammy playing afl again still 28 but i think he'll turn to something else now . best of luck with what may be next .	positive
भाई life मेरा सिर्फ एक हिई खौब है ... आपके . साठ एक selfieee भाई	positive
तो कोई बैट नी इर	neutral
या . . . really true . . . . . . missed those days	negative
हंजी	positive
# saphila +1500 people in the superbowl at sun city to " discover " how to help " africa run like never before "	neutral
सलमान वाई pls अपने दारे राके .. वाई अप को boss boss लेज गा ..	neutral
मोदी झूठा है और झूठे ही मोडो modi only कर है bhgaude	neutral
काश विवा मे ईस रोने से marks मिल जया कृते . . . . " सर पाधा तोह था प्र अबी याद न्ही आ रा . . . . भूहू " : प ;)	neutral
भाई का उपर कमन्त आया he	neutral
तुम्हारे kumar biswas ने महिलावों का आचा इज्जत ki , पहले अपने घर मे बात कर्ना सिखो बाद मे भासन मरना ok	positive
सलमान realy good यार	positive
nfl news : new york giants : game-by-game predictions for the 2nd half of the season http  URL # football # nfl # nfceast	neutral
राम राम भाई	negative
शादी करोगे मुझसे salman ग	positive
अरविन्द केजरीवाल ज्यादा गैस मैट छोड़ो ! पिछ्ली बार की तरह :(	negative
on wednesday , october 24 , season 3 american idol contestant jennifer hudson channeled the upcoming holiday when . . . http  URL	neutral
hats off to our indian army . . . .	positive
क्रा लुंगी	neutral
@ सोम्यूज़र all i can say is that it was very unrealistic . the 1st movie was better-storyline , dialogue ! and of course " the grey " thumbs up !	neutral
याहा तो black ब च्लेगा पर कोई हो तो सही ...	neutral
हे salman भाई , आगर आप actor ना होते तो क्या होते ?	neutral
आप ने अपनी औकाद दिखानी सुरु कार्दी है डेल्ही वालो भैयो सोच समाज के वोट करिये	negative
हे don't rain on the poor guy's parade . some poor iitians have had to wait several years after इट to score	negative
he performed really well . bowlers made the difference in # indvssa match "@ sporty _ बाबा : मोहित शर्मा - you bloody ब्यूटी !" # मौकमौका	positive
मोदी जी flop हो गई ये भी अपकी rally modi लहर delhi मे नही राही हेहेहे	negative
guddu पक्का आ seciton me होगा , ऐसी बदमाश प्रजाति के इंसान आ section me hi होते है .	negative
मे अपना काम खुद hi किया क्रति थी . . मुझे क्वी आयसे help न्ही मिला ! ! :	negative
saltalamacchia is the 4th red sox catcher to hit at least 16 hr in back-to-back seasons , joining carlton fisk , rich gedman and जेसन varitek	neutral
सर मैं बोहत गोरिब हू .... plz मुजे अप की पास बुला लो ..........?	neutral
4pm ho गए	neutral
चलरे साले टेरिशे कोन बैट करेगा तू कोन है	negative
Summer क मजे तो तू ही ले राही ह प	positive
# delhidecides there is no question of it . this is the govt . we believe will take many levels up what it stands today . delhi should lead this	positive
pakistani replies : " गोली " से दर्र नही लगता साहब , " कोहली " से लगता है	neutral
अहिखर dhawan : 135 : highest run by any batsmen against south africa # cwc15 # indvssa # bleedblue	neutral
घें के लुंड अपनी भें चुड़ा रा ह रैंडी के	negative
you are not confident in yourself and dont appreciate yourself .. so dont expect others to be any different ..	neutral
psu's मे काम और छुट्टी . ये पॉसिबल कहा ! ! ! मोबाइल pe refresh मार मार क देख राहा हू . . :-(	negative
आगर आप ना media में या खा होगा की मुसलमानो की बिगर बजरंगी भाइजान hit करुंगा थेन u are a foll	negative
rt @ timesnow : have to keep in mind long time benefits for railways : railway minister suresh prabhu # railbudget2015	neutral
Ill tell at 8	neutral
से बात कर लियो . . वो साला अटक गया ह	positive
वो toowoomba tomorrow with stan walker ! ! :) so good	positive
Check कर्ना	positive
or लकी भाई गी	neutral
हान जौंगा अभी मम्मी क उठने के बाद	neutral
u r awesome faisal mohd . . . . . . no one in this world can think like u , u r out of this world brother कौन गोला से हो एह गोला का तो naahi लगत हो :- ड	negative
सैलो भाई रोज़ कासे ही	neutral
भाई जाकास भाई इन्सल्ला super hit . ...	positive
new music : bruno mars - young girls : if you watched bruno mars on saturday night live then you may have caught h . . . http  URL	neutral
लेला के साथ guddu valentines day नई माना राहा क्या ? ?	neutral
feeling sorry for pakistan .. बट v r defending champions .. ऐसेही थोड़ी हरेंगे ..!! # indvspak # sixzero	positive
आगर delhi मे आप आगायी तो agle चानव मे किसी भी state मे आप क सिवा किसी की government नही बनेगी आइसा काम करेगी आप .	positive
भाई ले जाने दो dhoni ko stumps , kya <unk>त से पूछ राहा है # indvspak	neutral
uae is going on well against india . a good 4th wicket partnership . hope india breaks the partnership soon # indvsuae # cwc15 @ starsportsindia	positive
# msgincinemas is trending at top . so weird coz i think # msginchinese is bad too .	neutral
दुनिया गयी तेल लेने . . अपने खाने पीने में busy ;)	neutral
phle to बहत उद्द रा था ना . . . . अब भूगत !	negative
अज कल के modern students teachers को भी नही छोड़ते यार हुह	negative
आप अपनी selfie le क परफल पिक pe सेट कारो क्युकी सलमान खान नाम क काफी i'd h	neutral
अभी भुक तो नही लैग राही होगी तुजे ?	neutral
कछुआ सर नही आये क्या republic day को . . . : p	neutral
Acha proposal wali	neutral
admin भाई मान गए सपने 1 जैसे hi देखते दी हम :)	positive
@ someUSER follow @ someUSER , on november 26 , find her outside the bell center and meet her . please ? & lt ; 31	neutral
taking auth in sanskrit , kapil mishra http : t . co  n0mruch1ly # railbudget2015 # celebtrains # prabhukirail # endvvipraj # spidermanquiz	neutral
fight for swaraj . . fight for जनलोकपाल . . . fight for unity . .	positive
मैं ही क 😉	neutral
for my 18th birthday i want a lap dance from that fat chick in रेला .	neutral
मेने b exactly same बनाया था . . . . फीलिन सो एमोतनल . . . hats off faisal . . . लव उउय्य	positive
worst # unionbudget2015 ever .. rewarding corporates for election funding !! 😂 # एक्चेदिन a nightmare ..	negative
अब आप की शक्ति साए चलेगी delhi # आप्किदेल्ही # delhidecides # aapsweep @ ndtvindia @ रविष्न्द्त्व @ अरविंदकेजरीवाल http : t . co  sazewcn9hl	positive
one f d finnest cnfsn til now ( y ) thts cald DUC .. - P	positive
free पेट्रोल	positive
Ya darling ! M too dsprately waiting for u ( साड़ियों + ही _ suffix से इसी cnfessor की तलाश थी ) # फोरवेरलोन	neutral
आरे status बड़ा गंभीर ह	neutral
The best ever	positive
Yessss my cuteee सलमान	positive
when vishvaroopam released many muslims protesting and try to बान the movie but media kept quiet not supported for विश्वरूपम but pk movie	negative
thanks	positive
bjp वालेय आगर delhi के मुडडे के बारेय में बात कार्ते तोह शायद कुछ बात ban सकता था पर you guys keep on attacking only one person	negative
watching act of valor for about the 17th time . but who's counting	neutral
ताज़गी हो “ कोलगेट ” जैसे फ्री रहे “ Huggies ” ज â आईस ! ह Â PP Ÿ न्यू ये Â र 06	positive
gonna meet the cast of spartacus on the 7th ! i अं too excited !	positive
howard u wins 2nd straight homecoming game with 21-20 victory over morgan state . bison now 5-2; 4-1 meac	neutral
i hop ap reply जरुर क्रोगे .. अप अपने fans का दिल क्बी नई टोड्रोज	positive
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg papa ग craze fr movie is same as it ws before .. just wanna see msg again n again ... movie is outstanding ..	positive
Sir आप इतना ही काह दिये तो काफी है ...:-)	positive
the most famoous line is " इंके जैसा गंदा बैच अभी तक नहाई आया	negative
remember cupid at convo last year with the bomb candy bar ? ? if you liked that , you'll love next tuesday's tr http  URL	positive
Hellow salman भिजान ....	positive
किस typeg का projectg ? ?	neutral
And see	neutral
अभी $ ही तो पाटा नी यार क्या होगा .. कितना मिल रा है	negative
बचपन याद दिला देते हो आप फैसल भाई . .	neutral
when i teach a basketball in my own school , we're gonna spend the 1st day watching larry bird videos , & amp ; the rest will take care of itself .	neutral
Party with सलमान & बेबो कोन miss क्रेगा	neutral
हिन्दू मुस्लिम के नाम पे पैसा कामा राहा है सलमान खान .. shame ..	negative
हाये ! ! माँ की याद दिला di . . :) love you mom .	positive
मस्त चेले g	positive
😭😭	neutral
क्यूं ?	neutral
superhero कितना बी powerful हो होते पोपट ही दी . . . साले चड्डी pants के उपर पहेंटे दी . . . . :- p	negative
they are promising moon right now to get the cm post . . . वादे ऐसे होने चाहिये जो जंता क welfare क लिये हो . . . free वाही बांटना चाहता है जो desperate हो किसी तरह एक बार बास kursi मिल जये .	negative
be looking for us this friday @ elon university for campus fest ! learn more about the loft and check out how you can win the new kindle fire	neutral
कौन नही चिपका हुआ tv से : p	negative
येस सब झुठ है कोई सलमान खान हमलोगो से बात न्ही करने वाले	neutral
एक्दुम ज़ाकास है सब ..	positive
आज तक समझ नही आया और पुरा बचपन निकल गया हर किसी की drawing देख कर की ये पेध ( ट्री ) हुट क पिछे ही क्यूं होता है . . ? ? ?	neutral
अव्व्वे मेरी प्यारी किट्टी .. इधर औ .. look what I got for you .. mousey <unk>गे ? अव्व्वि 3	neutral
अबे kachua sir  kushwah sir तो हिन्दी प्धाते they ना	positive
wonder if chris christie can cancel valentine's day and move it to april . . flowers are cheaper !	neutral
There is only one god , and His name is Work . And there is only one thing we say to Work  " not today	positive
70issues what अक has promise today r useles . # mufflerman	negative
congratulate जय हिंद	neutral
😒	neutral
कौन बोलहाटा है सादी नही होगी .. मेरी और सलमान की सादी होगी 2016 .. October .. first week :) :)	positive
sad to say # knutsfordlitfest nearly at an end . fantastic event last night with michael portillo . last event tomorrow with charles dickens .	neutral
हेहेहे ... मुझे प्टा है फेक दू पंखा has 3 पंखुरी and the real du पंखा has 4 pankhuri ... - ड -)	negative
कहाइटे हो की मुस्लिम fans pic नही देखे तो भी hit होगी	negative
इनहोन बोला की वो तोह अभी नही आया	neutral
सबसे badi galti to defence ki bandi का boyfriend बंकर ki	negative
every batsman getting out at 4 # indvsuae	neutral
just wrote a great song with mitch daniels ! really looking forward to performing it with him on thursday ! :)	positive
तो human to मैं भी हू ना	neutral
जय हिंद शर	positive
एक बार पाध ले ऑर बाटा क्या कामी है . Maine argument ke नंबर नी लिखे बट हर किसी ka analysis to किया है ..	positive
or बता	positive
add me gril	neutral
I think ..,, as per बाबा n politician + en _ suffix लॉगन का logic . .  " cow को पुरे कापडे पेहन लेने चाहिये दी  " . . ऑर  " इतनी रात को 8 बजे क बाद घुमना नही चाहिये था  "	neutral
😞	neutral
heat vs knicks first round of playoffs tomorrow ! ! ! # lebron # wade better bring it ! ! !	positive
mario ( y ) : : 8level	negative
have you ever forgotten to get a valentine's present ? your chance at feb 17 # bonjovi tix coming up ! @ someUSER	neutral
we r wid u arvind kejriwal	positive
gutted about bellamy and smith but we signed fulham player on loan until december 2nd and seen him on youtube he looks good	neutral
गर जेक start kruga	negative
many records broken . now break the record of performance . outperform & amp ; set an example .# aapstorm	neutral
हिन्दू लड़का : प . . <3 . . muslim लड़की : p . . caste system :( . . बदी नैनसाफी ह : v :( :	neutral
Asalmwale कूम भाईजान	neutral
Packing ??	positive
i was also not able to understand d matter of sliding down of rupee . . .	negative
अभी ईस्वरिया का भुत उत्रा ही नी ही तो तुमको कहा से मिलेगा	neutral
october is like the road to wrestlemania in reality . halloween = royal rumble , thanksgiving = elimination chamber , christmas = wrestlemania .	neutral
contra माई थ s power best थी . कियू थी की नी ?	neutral
चिपके तो दी सब लोग but we # lost # game : -(	negative
it reminded me of another comics of ur when guddu says ye asia cup nhi ह . hahahahahaha	positive
@ राजवीर सिंह भाई साब अपनी comment पे ही likes . Hats of to उ	negative
भाई sb लोग आइसा न्ही करर स्कता	negative
Pm हो तो आइसा मोदी जैसा जी हिंद जय वरत	positive
effat university wins the 1st " p & amp ; g's university challenge " at the procter and gamble's university competition . http  URL	positive
हमटो छ्डंज nai bhai ki movie 1st day 1st show	neutral
looks like ' कहो ना प्यार है ' phase ended for modi # aapsweep # आप्किदिल्ली # delhidecides	negative
safe and sound on 57th and 11th . . . hoping that they clean up sandy quickly for those that were in her path . love you all !	positive
मुझे कोई दिक्कत नही	positive
y d hell u look fr our chappals ..... उ मर  miss showoff please stop confessing ... u r making the page boring P	neutral
भाई माँ आप का सबसे बड़ा फैन पुरी दुनिया में और भाई jodhpur शा हो	positive
u r simply superb # garbagebin	positive
4 फ्ट से ज्यादा न्ही ह ?	neutral
tiffany will be one of the mcs along with cnblue's yonghwa and beast's gikwang फॉर sbs kpop super concert on नवेम्बर 10 क्र : फोरवेर्जेती	neutral
ना मैट कर फोने	negative
@ सोम्यूज़र इस on the radio instead . mt @ सोम्यूज़र it's the first week without any waterloo road . going to be a boring thursday .	negative
Seriously , Even Admin Can be fake .. नो वे .. देख कितने लोग प्यार करते ह तेरे से .. आइसा मैट कर .. यार .. प	neutral
february 12th is a nice time to release it . its the week of the grammys too . albums " sell " that week .	positive
अपनी बहादुरी तो aise poet के form me सुना राही है जैसे टीयर मारी हो	neutral
i love u सलमान वाई . i like i so मच . खुदा हमेशा अपकी साथ रहेगी वाई ..	positive
जय बजरंग बाली ..	positive
dinner with my dad . and tony parker with a last second game winning shot . what a great night . . . just in time to be ruined by 300s tomorrow . . .	positive
i'm फर too stressed about finishing this essay for tomorrow , so i shall minimise it and play temple run . # problemsolved	neutral
# msg3successfulweeks desire of dear ones msg will get an oscar award with the blessings of its super hero @ gurmeetram रहीम जी .	positive
मेने कितनी बार श्मझाया था रत को चश्मा मत निकला kro animals न्जर आते ह्ये अप को फिरर	negative
nominations are now open for the citizen of the year awards held on australia day . three categories . close nov 30 . see : http  URL	neutral
मिल्ट ह holi बाद ही	positive
खा अना तो ममकिन नी shayid	neutral
rt @ printcenter88 : # msgyouthicon really . . u r absolutely able to called youth icon उ made आ व्व्व्व्व्व्व . superb movie 4 whole world	positive
#61 I hate people that fake who they are just to get with you , and you don't find out about it until you're in way to deep . Considering this , i'm breaking up with मी बॉयफ्रेंड .	neutral
तुमने बोला की जब औगा टब मिलुगा तुजसे प्र मिलेनही ना ??? ?	neutral
माँ का कोई टॉड नही हो सकता :-)	positive
guddu to superb actor ह . . . छा ज्ञा यार ;) : प	positive
@ नव्भारत्तिमेस # aapstorm असली सच्चाई ये है के एगर delhi वालो को free का खाने की आदत ना होती तो aap कभी न्ही जीत पति	negative
जल्दी अजाव भाई नमाज मेई जाना हे	neutral
मस्त है भाईईई	positive
किया मेरी अप से बैट हो शक्ति है किसी अकत fb पर	neutral
ई have never seen such a huge gathering for any film's premiere . it's swelling every minute . # msgincinemas # msgpremiere	positive
4 mints more	neutral
अच्छा ..	positive
wppi and vegas bound , but have to be up tomorrow at 5 : 30am , s . ओ . l . . . . maybe catch some zz's on the plane .	neutral
working the celebrity power106 game saturday at calstate la $12 at the door . gonna be with kendrick lamar , rick ross , clyde carson , ect .	neutral
Sir plz झाँसी की बिजली व्यावस्था ठिक क्रेन की कृपा क्रे , धानेवाड .	neutral
भाई movie main social message क्या है बताओ	neutral
Plz rply sir	neutral
Luv u भाई जान	positive
कोई बात न्ही यार वैसे भी parents k पौसे जाने ही दी अब tuition nhi tof shoppng शी ..... -)	negative
साला गुड्डू हीरो बनेगा हेहेहेहे	neutral
reasons to celebrate : forcing the turnovers : the game sunday between the new york giants and . . . http  URL # nfl # nyg # giants	positive
आज tk or इंडिया त्व का क्या क्रे	neutral
sixteen tomorrow omg what an breakthrough weekend with all the fellas in the building	positive
स्वगट नही कारो गे हमारा	positive
ई m from नासिक भाई ... मैं सिर्फ और सिर्फ आपको मिलने मुंबई आया था ...	positive
अब आ भी जाओ	positive
Bollywood king my bro सलमान खान	positive
@ chetan _ bhagat तुम्हारी घर वापसी नही होनी चाहिये थी . # aapsweep	negative
thank यू अन्नाजी बास यही काफी ही और इसे बड़ा आशीर्वाद हुमारे लिये और कुछ न्ही जॉय अन्ना जॉय आप जॉय केजरीवाल और हा मे कोई जोतिश न्ही बास अपना मनका सन लेटा हू और केजरीवाल को कहता हू अप फिकर ना करे अप को 36 सीट मिलेगा 101%	negative
# pkdebate ई अं not against pk movie . but i remember that the censor board asked kamal हसन to remove some scenes from विश्वरूपम movie .	neutral
guddu क पापा तोह emotional हो गए . . . .	negative
@ motorolaindia yeah . another wicket . and lord has taken a wicket . i repeat . # indiakamoto # indvspak	neutral
गुड्डू ps4 aur xbox one कब उसे कर्ना सीखेगा ?	neutral
( ई ) ....... मुझे ऐसी ही लड़की चाहिये .... यार तू जो व ह .... बहुत मस्टग ... i like ur thinking ... आगर sb ग<unk> आप जैसे हो जये तोह ऐसे बॉयज की आची तरह वाट लागा skti h ........ big hand for उ ......  ... *	neutral
ही सलमान भाई ... क्या हल है अपका	neutral
beautiful sunrise at the washington monument taken by @ someUSER - http  URL	positive
लेकिन यही है	neutral
भाई बट न्ही क्रने थीई तू मना क्र दी mere फन की bttry भी low हू गई ... :(	negative
i म going to check out the no of holidays in 2015 and hope this year no festival will be on sunday	neutral
हिईईई	neutral
कछुआ sir maths aur english दोनों प्डेट है ? = प	neutral
7-8 months sa किसकी सरकार हा ? आगा तो फिर वो लोग मनमनी करंगा . अभी तो state nd center दोनों उनका पास हा .	neutral
इस shoaib akhtar को कोई बहिर निकलो भाई # indvssa	negative
अन्ना जी politics मे आने क इरादा ह किया . . . . . . . . . . . येस नया party बनाने क मैन . . . . . . . . जो व हो natunki बहुत आचा कर लेटे हो अप व	positive
harry redknapp tells espn that rumours he has an interview with blackburn on ट्यूस्डे are wide of the mark : " no chance , ई am playing golf ! "	negative
पार्सो ही 19 का हुआ हुन और अबी तक सिंगल हुन . . तू saale 4th me ही लड़की बाजी करने लैग गया था कामिने दुसरी ढूँड लो ; न्ही लगेगा की ये वाला प्यार था : प	negative
अबके schools me to cod और गता च्लेगा	neutral
तुम मेसे किसी ने तार उसे किया ह जो मिस कर रहे हो use	neutral
klitschko still the wbc boss vitali klitschko retained his wbc heavyweight title on saturday when his fight ag http  URL	neutral
सलमान बाई आगर अप या Coments पर रा हान तो plz ans ब डैन अप कासी हान और रोज़ कासी गुज़र राहा हान .	neutral
sweet cute childhood wali हरकटी . . :)	positive
कहा गया था ?	negative
सवाल delhi का नही nation का है .	neutral
हहाहाहा जब कोई हरता है तो ये ही बोलता है <unk> अगया अब है मौका मौका :) :- ड :- ड :- ड :- ड	positive
" success saturday " - having a great time at the 4th annual girlfriend group celebration ! @ someUSER wood @ someUSER cofield @ someUSER maddox	positive
interesting , just in one day , this govt has become pro - farmer & amp ; anti-middle class according to opposition # unionbudget2015 # superbudget	neutral
हाहाहाहा . . सो true . . . . i remember tetris	positive
# beefban i hope # india also bans # beefexports if they really love the cow .	neutral
thank you snow for cancelling classes today . now you may stop snowing , so that i can drive to chapel hill tomorrow . i'd really appreciate it	positive
# loanwatch : ben amos ( hull city ) into extra time 1-1 , in the 1st round of the league cup .	neutral
हेलो sar ग केश हो आप	neutral
नन्नु एप्पुडु पम्पवा dresses .. Dani kotta kotta dresses कोंपेद्तवु	negative
उ र आ funny man .. I like your jokes man	negative
great ak sir . . aap zindabad . . we have to first ensure on evm machines because these people are filthy	positive
लौंडा कमल का actor है . . . लेकिन एक्टिंग सिर्फ चुटिएप प suit क्रति है : p	negative
मैं झुठ नी बोल रा	neutral
😱 Food poisoning	negative
@ सोम्यूज़र @ someUSER @ someUSER @ someUSER i'd watch cougar town over this any day ! january 8 on tbs . very funny . # फिरेदूले	positive
sir म आपका चुटा सा fan हू पर कुछ भे कर सकता हू	positive
" no you may not kick it . " - tribe called quest answering a text from billy cundiff	positive
बडे लोग भाई बडे लोग 😁	neutral
कफुज हुन बोहोट	negative
you always make me feel free out of my stressy schedule thanks soo मच	positive
कोई बी ये ब्टाएगा की बी गली ह या न्ही	negative
True love तो आइसा होता है जो कभी उसके आखो म आसू न्ही देख स्कता हो मरना पित्ना तो भुत दुर की बात ह	neutral
मेने बताया ना अप लोगो को के अज भाईजान बैट नई कर सकते कमर पे दर्द ह्न docter ने आराम का कहा ह्न ok frendz	neutral
@ mohanrekha50 मोर का दाना खाना , एक प्ल देखना दुसरे प्ल फिर garden झुकना .# beefban # poetrywoodlands	positive
# msgincinemas cant explain in words that how much amazing this movie . is .....	positive
@ someUSER capello had a draw in his 4th game with juve in the serie a (2004 .	neutral
the boys : http  URL calvin watkins explains why sunday night games are bad luck for the cowboys and . . . http  URL	negative
सुल्तान अली खान से	neutral
श्रीधर  eng सही है यार	neutral
@ ravish _ ndtv @ ravishndtv सुत्रों की मानेन to लॉगन ने मोदी जी के स्वच bhrt अभिन me जजबती होक्र झादू पर बुटोन दाबा दिया . # delhidecides	neutral
ट्यून क्या किया ? ?	neutral
job चाहिये ह्म कुछ लडके jobless ह , ऑर होने वाले ह प्ढे ब कम ह bt work कर्णा जंटे ह	negative
सुपव का मतलब social useful project work है , यही 3 - 4 साल बाद समझ आया tha . . . initially it was just " free " period . . . miss my kv days ; d	positive
लगता है अन्ना आप जॉइन करने वाले है .	neutral
rt @ divaverma : # msg3successfulweeks this shows how the movie goes to hit several records bravooo # msgrevolution	positive
ये मे न्ही मैन ता भाई इस से achi तो मेरी गर्लफ्रेंड ह	negative
आहुहुहु . . . . पापा आल<unk> दो this . . . . muma part . . . . muma माना क्रति थी . . . पापा डे देते ते चुप क से . . . ओह दाद . . . ई नवर forget nd will do same to u . . . व्हेन उ get retire .	positive
super जोड़ी क्रीना सल्लू	positive
जो तेरे पास ह ??	neutral
भाई ये फ को तू कही डबल meaning में तो उसे नही कर राहा	neutral
good सोच pm नरेन्द्र मोदी	positive
32seat lekr घंटा काम किया बजप ने . .	negative
हिम्मत वाले sushil log . .	positive
अप कहा हू please आ जाओ ना	neutral
शाहरुख गौरी गलत news है वो ..... dont believe .... उसने आइसा नही कहा	neutral
मेरा तो डखने का मैन ही नी कारा चाहता तो देख सकता था नाव	neutral
तू गाना गा .... हमको आजकाल ह इन्तेज़ार कोई आये लेके प्यार ..... न ये सोच पागले जब तेरे दोस्त को प्टा च्लेगा की ट्यून उसके लिये क्या sacrifice किया ह टैब u ll more imp for him den dat gal ...	positive
कास मा ऐप्का खास friend रहता ओउर ऐप्का करीब राहता . कास मा किस . किस मा आइप का करेब होता . मुबर्क हो . ऐप्को रोजा .	positive
विश्वनाथ  eng या उमा  eng	neutral
fuck u @ सोम्यूज़र . . . आप क खुजली पार्टी wala ह तू .	negative
@ सोम्यूज़र lol that was our only year we may have had a chance at the superbowl . now we must wait until nick foley	neutral
पाटा वाता होता न्ही अजाते हैं भीक मांगने	neutral
Hangman चल ही कहा रा ह ?	neutral
ओकय	neutral
आरे पगल तो न्ही हो ज्ञा ह रे तू केजरीवाल . . . ? ? मैं मुडडे से बहटक ज्ञा इर . . . .	negative
# blockbustermsg @ gurmeetramrahim everyone should go for msg and feel the difference ...... bcoz dss teach love not fighting ..	positive
going to buffalo wild wings tomorrow with my life long friend israel and my brother . . that's what i कॉल a good night . # knicksnation	positive
योयो	neutral
nadal at the parc des princes this saturday ! : big news ! rafael nadal accepted the invitation of paris saint-germ . . . http  URL	positive
मोदी साब ये कोंसी country है ???	neutral
mario all time hit game tha . . . long jump mario , high jump mario , battle city , duck hunt . एक बात observe की होगी की मारियो की जंप क साठ रिमोट भी जंप क्रता था . .	positive
सलमान भाई I loveyou	positive
admin ..... really jealous from modi ......... He is the lion ...... He got brave heart ...... He got personality ....... He got character ...... He is fearless ..... He is the next PM ........... - D	neutral
@ सोम्यूज़र yes , dickens tomorrow night indeed . @ सोम्यूज़र you too . charles dickens tavern on collins st . get there 45mins + before को .	neutral
fran says paterno was very congenial to the media in his early years . age & amp ; perhaps betrayal by media may be part of his rift with media .	negative
pay कर्ना ठक ह agar 1st date pe wasool b कार्लो तो प	neutral
माँ बाप हैं ना	negative
ठिक ह बाही जान हैम को भूल गए ना	negative
अराए ओए hard रॉक काए दीवाने ... तुझे मेटल चैये ना तोह आपने दाद साए बोल .... या फालटू का कन्फेशन करके सबको मेंटल मैट कर ....	neutral
@ gurmeetramrahim good मॉर्निंग , पिताजी . सेवा सिमरन परमार्थ कार्ति जाउन . हर पाल आपजी की याद आती रहे . मुझसे कोई गल्टी ना हो . # msgyouthicon	neutral
तेरी picture देखने जाओ नो मजा आ आजाताह है सच इईईईईई	positive
हा सब तो ठिक ह but ये विराट कोहली को समजा दो लवंडियाबाजी छोर के थोडा रन भी बना ले	negative
भाई लोगो सबस बदा धर्म इंसानियत उसको follow कारो	neutral
आप deli मैं full भूमत से आयेगी	positive
will we get to see the helicopter shot next match , dhoni भाई ?! # askcaptain @ icc # indvsuae	neutral
बास एक मन्ट है	neutral
really bored of this host on super sunday doing nothing but talk and rave about man utd # biasprick	positive
plan something small n cosy . . a candlelight dinner or smthing . . only u n she . . . nt anything big bash where there ll b many ppl . . न ds tym dnt infrm any of ur frnz ! ! :)	positive
He cries and cries and cries becoz u wnt let him do it ? डीड यू say you were seeing a  " guy  " ? ;)	neutral
Don't worry भाई .. कहने वाले कहते रहीन just ignore ... # Being _ human _ bajrangi _ भाईजान _ 6 _ days _ to _ go	positive
drew peterson is # untouchable no more ! check out these movie photos before you watch on sun at 7  6c : http  URL	positive
भाई क्यू ठाक रा ह रात की 1 बाजे ... सो जा कल कर लियो class मेई concentrate यार ..	neutral
its november already . . christmas will be here soon , then new year , then valentine's day then graduation ? ! ? !	neutral
Assignment हुआ क्या ðŸ˜‹	neutral
bjp के अश्वमेधा के घोडे को delhi में @ arvindkejriwal पकड़ कर दिखा दिया !! # delhielectionresults # 5saalkejriwal	positive
अमी सलमान के वलोबसी ... i love u सलमान	positive
salute you	positive
first day filming on dancing on ice tomorrow , should be interesting .	positive
Dude its not upa its अखिलेश सिंह यादव इन u . p	neutral
@ मंगलसेनाचा @ aakankshabjp क्यों भाई अभी daily 4 rape हो रहे है , उनको बडावाना है क्या ? is बार आप for safe delhi	negative
वो तोह सिखना है	neutral
तू बाटा ? ?	neutral
Movies laptop पर	negative
लागा steyn में stain , छुपाएँ कैसे ? # indvssa	neutral
@ someUSER the clippers are playing the cavaliers on monday and are having a night to honor israel ! :) wish you were in la still .	positive
वो एरीया भी देखा जहा	neutral
free metro	positive
so many choices of gigs this saturday night . the ibb अत the rugby club ( which one , there are two up टम्पथ ? ) and . . . http  URL	neutral
protractor aur set square table पे . . . . . आईईईईईई	neutral
बंद कारो ये अत्याचार . # indvsuae	negative
भाई जान ओरिजिनल कोन से फ पर हो किस नाम से है	neutral
o really , मजा आयेगा , कब 4 बजे गा	neutral
निकल सकते	negative
last years project churao dusting कारो नया नाम लिखो जामा कारो आचे number पाओ ! ! और हान घर se project ke paise लेना मैट भूलो ! ! !	negative
स्ब ख रहे h fake id fake id . आप को प्रूव कर्णा चाहिये आप ही हो .	neutral
मूवी देख के .. आनसु आग्य यार .. Very good movie	positive
और फिर उस दिन , अनक्लेजी और गुड्डू को खाना नसीब नई हुआ :3	negative
शर्मा जी का लोंडा तो पहले ही out हो जटा है . .	neutral
सज्जन इंसान कभी किसी की हांसी न्ही उड़ाता	neutral
4 days until vintagenow . we want to raise a bundle for the safe house for women . support us by attending 0ct 30th . http  URL	positive
भाई लिखना और कर्ना 2 अलग अलग छिज़ है .	neutral
@ सोम्यूज़र you think the boro will beat swansea ? i'm नॉट so sure , december  january is when we implode	negative
and i wonder why most of the guys here won't look at any girl in the eye ....	neutral
कभी तो वक्त पे आया क्रो salu मिया ..........	neutral
@ सोम्यूज़र भाई which school r उ फर्म ? मेरे teachers aur classmates ब कुछ ऐसे ही the . . . . lol	neutral
क्या हुआ तेरा वाडा ... हमने तो सुना था की आप एक बार commentment क्र देते हो तो खुद की ब न्ही सुन्ते बोलो sallu भाई .. क्या हुआ . आज का वाडा बैट क्रने का	negative
मैं bank ने हू	neutral
देखना आज पक्का धोनी retirement le लेगा . . . . :-(	negative
delhi क्या देश को बचायेंगे नामो , गधेले अखबार	positive
कभी last 9999999 game तक नही जा सेक , mario repeat होता था भुत बार : -ड	neutral
@ gurmeetramrahim # msgincinemas # mustwatchmsg when m with you , it feels like a dream come true you are my angel frm heaven ई love you # पा	positive
☺☺	positive
: ड too much है . . . .	positive
who wants to take मे to the fairground's or williamsport's fireworks tomorrow !	neutral
चोर दिया , बॉस ?, ऐसी अंग्रेजी क बाद तो उसने suicide क्र लेना था !!	neutral
वाह अन्ना g today you got back you lost glory .	positive
Es i love का ryply टैब तक आयगा जब तक तुम कुछ nhi ख्ता	neutral
great delivery ! the variation works for ashwin , for once # indvsuae	positive
वाह क्या memory ह आईस 1st day of school याद ह मुजे तो 1st 100 days तक याद नही ह	neutral
4 वादे पुरे होना मुश्किल है ; 70 का क्या होगा ?	negative
gambled on chocolate day as a successful theme day at work . . turns out chdn do like chocolate . wed . is gross day . hope kids like gross stuff .	positive
अबकी बार कितने डीनो में भगोगे सर्ग . . . मेरा last vote अपको था . . , खराब करवा दिया . . . रे election also increases inflation n price rise	negative
नेट राहा तो जरूर ब्<unk>गा	neutral
disappointing to see the uk govt issueing reassuring messages to tehran http  URL maybe they were influenced by @ someUSER :)	negative
सबसे कीमती चीज मिली पहचान काफी है	neutral
" dream high 2 premieres on feb 20th with eng sub thru kbs world ! " ok noted	positive
nw feelng lucky के tv नी ह match देखने के लिये .. othrwise इतनी गालियाँ डे राई होती	negative
i remember when i was in 6 standard same happened with मे just difference was that the model had got some problem and i left my brother alone :(	negative
आगर आप नही दालेंगे तो आपके account मे 150 recharge add नही होगा .	negative
it's 4'o clock	neutral
अगया घरा पे	negative
@ someUSER @ someUSER @ someUSER @ someUSER good news i bought candy today , bringing some on tues . if it lasts	positive
# superbudget # unionbudget2015 i have no issue with service tax increase but why दो you put medical insurance under service tax ambit ?	neutral
stop that my दुडे . . . " @ सोम्यूज़र dook football , even the sun shines on a dog's a $$ some days . # unc "	negative
श्याद	neutral
फुस फुस दिया	negative
हहाहाहा साला fitness k नाम पे धब्बा	negative
all the best dear . . . . but seriously it doesnt matter in a way :)	positive
love uuu सालुउउउउ	positive
thank god ह्म aisy jgh पैदा नी हुए	positive
omg the music video comes out tomorrow ! btw i still can't get over harry's voice :') http  URL	negative
now elections are over ... get on the real issues ... where इस जनलोकपाल ... you can pass the bill this majority if serious to do so . # aapsweep	positive
garbage bin ultimate boss . . . ! ! ! हमे तो 1re मिल्टा था # सीमा toffee खाने के लिये ( वो bi mummy से ) . . . पतंग  magazine to door की बट : d	positive
bad luck to क बेकॉस ऑफ no power	negative
chavanni milti thi	neutral
हैप्पी न्यू ईयर जानेमन	neutral
except your page name . . i never found garbage on your post .	positive
# tamilnadu bear with me for the power crisis : jayalalithaa : chief minister jayalalithaa on wednesday asked the . . . http  URL	neutral
राब को याद करु एक फरियाद करु salman khan sir से बात कराडे या रब्बा salam khan sir का दीदार कारा डे या रब्बा . भाई जान pls . wheting	positive
मा ना जा ओहिर भाई को post ऑफिस बेहजा हा अप को kch सन्ड कर्ना क लीआ . मगर पाटा नी अपका एड्रेस तक नी पाटा या पीर किआ वाजा हा	neutral
saw my 1st volkswagen " twat " today . take a jetta , lose the j , then spell teat , then turn the e sideways to get a w	neutral
rt @ सचिनिंसन _ एर : @ gurmeetramrahim # msgincinemas ओक पापजी .... and thanks your blessings ...	neutral
सोचा तो tha treat du बट torture निकला ..... लोल .....	neutral
pakistan में कल # pk movie का release होना बोहट मुश्किल है , कुछ लोग देखने जराहे हैं , आगर release होगाई ,... http : t . को  egebazwnmn	negative
क्भी ब ले लुंगी	neutral
are सल्लू भी अपकी घाड़ी स्लो ह क्या ??	neutral
आवू करे बात सलमान के साठ ` -?	positive
good news he is going to be father	positive
जब पहले ही प्टा है ki ये टिंगू लोफर है . . : d	negative
मुझे कोल्ड drink पिनी है _ हहाहा : ड	neutral
was hoping for an unlimited wifi allowance . # unionbudget2015	neutral
भाई को अकसले वाले कुम	neutral
इंग्लिश वटवर्ण ?  . . . तो गुड्डू को इंग्लिश मूवी भी देखने दो ;)	neutral
सीधी बात है golves किसी के भी हो भाई ठंड मे हाथ मे बॉल चिपकाना नी चैये भोट buri चिपक्ती है :- प	negative
सलमान भाई एस songs को movie मे भी डालो plz	neutral
but पुरा चेक कृते जरूर the . . . . ;-)	neutral
If this is little awkward ... thn विट विल ब मोरे ....... - ओ	neutral
app promised lot , for those programme where is the money let , him first say about this , every political parties only make promise to elected . they enjoy the power for 5 yrs , after what happened these days we all know .	negative
Hellooooo 6 mint उपर हो गय्यय्यय	neutral
कोई बट नी इर जा क बता डे parentz + en _ suffix को ऑर बोल पॉकेट money बादाओ ...	neutral
टोनिघ्त ! ! ! ( wed ) --mike ' slo-mo ' brenner solo opening for jim white at टिन एंजेल . 8pm . c'mon out ! ! . . . http  URL	neutral
आँगी अभी मॉम की tbiyt ख्र्ब ह	neutral
friday night in & amp ; ' the notebook ' is on . . better get the tissues ready ! # lovestory # नोआह & amp ; ali # tears	positive
modi is the best , rahul is महा चोरे ह .	negative
not sure what im going to be for halloween yet . sun shine is just too obvious , larry bird is the front runner as of right now .	negative
so sweet	positive
मगर अप बाटा ही नी राहा हा	neutral
ओम नामा शिवाय	neutral
most probably its always " बूंदी के लड्डू " and we लव it .	positive
स्र जी 2 mnt xtra ले ली .... अब इटने डर अपको ज्यादा बात क्रणी . पदेगी :*	neutral
Fav .. food क्या है	neutral
अपनी किसी frnd की help ले या स्ब ठिक हो जाएगा ... )	positive
kashmir और cricket ... हुमारा था , हुमारा हैं और हुमारा रहेगा .. :) :) # wewontgiveitback # indvspak	positive
100 भी ना होपायेंगे : प # indvsuae # iccworldcup2015	negative
sanak गया है क्या . . . , ? ?	negative
कमाल करते हो पांडे जी whr r u	neutral
divesh srivastava double dragon में एक साथ चकरी मारो तो रंगे बाध जाति है : ड	neutral
rumor : # blackhawks may have traded niklas hjalmarsson to the # oilers for sam gagner . stay tuned .	neutral
मेरे बारे मे इतना मैट सोचो मे दिल मे आता हू समझ मे न्ही	neutral
@ arjunsharmalive : censor board chief लीला samson quits in protest of # msgincinemas @ msgthefilm ! fcourse ! hu wud bear d disgust ?!?!	neutral
# फ्रिडे लव that movie , kinda awkward watching it on thursday थो . . .	positive
यो @ सोम्यूज़र have you heard of anyone getting their gears3 stats getting reset today ? i sign onto today and now all my stats are reset .	neutral
तो तेरा मत्ल्ब हर बुरा काम करने वाला आदमी मुसलमान होता h Great thinking h भाई मी midle finger salute u	negative
मुझे	neutral
Yes I'm ready u luk so handsome भगवान आपको बुरी नज़र से बचाये	positive
भाई किआ करने अरहे हो	neutral
आज का cartoon अच्छा नही है . . .	negative
Love u भाई जीई सलमान खान	positive
he deserves novel . .	positive
@ someUSER my birthday on february . my friends think it's for valentine's day but i don't believe so . :(	negative
बेटा partyg तोह बंटी है	neutral
pandey जी कमल करदिया अपने aap 4 . 00pm को बटकर्ने वाले थाय एपक 4.00 बजेगे भी या नही	positive
जुम्मा मुबारख हो सलमान भाई weting for you .. सलमान भाई	neutral
rondo should be glad the all-star game isn't hosted in dc with those galaxy foams on .	positive
मारा जये गा ये अपने अप को gandhi समजा बेथा ह	negative
no one gives up their land . no projects . no jobs . no food . no money . just land . eat mud and sleep in mud houses . happy ?# landacquisitionbill	negative
एस apps को downlod kro सारे	neutral
it seem like it's national kissing day every other thursday ! who tf made that shit up ? ? !	negative
kejriwal जी better luck for next tym . .	positive
सो गए क्या	neutral
marry weed ... simple ... मैरिज भी होगी .. वीड भी नी शूतेगी ... और तुम दोनों का happy ever after ...	neutral
yup true	positive
तो तुम ही हो वो जो सबको rply कृते हो ' ही ' का	neutral
आ भी जा .. आ भी जा ... बजरंगी भाईजान आ भी जा	neutral
हान वही	neutral
मोदी जी केसे हो अप .. विदेश मे अपका ढेयन राखा जा राहा है ना sir .. sir अप please जल्दी से अजाओ फिर मान की बात कर्ना I'm waiting for it sir .. take care sir	neutral
सहवाग होता तोह अब तक 4-5 चौके छाके मार चुका होता . # indvsuae	positive
Gand mara	neutral
unless you गॉट a throw back thursday picture with माइकल जैक्सन ई don't give a fuck about your faggot ass picture	negative
अब india is becoming more thriller	positive
साई है ना जो है bst हा तेरी तरह तोड़ी looser कहीं का . . deli वालो का कितना नुक्सान क्या ह ट्यून loser , फेंकू .	negative
arvind kejriwal granted exemption from psnl appearance by delhi court in a defamation complaint filed against him by an advocate # aapsweep	neutral
भाई mario मे भी unlimited 1ups मिल्ट दी . . कछुए को सीडी से साता क उसके उपर कूडते रहो . . 1up मिल्ट रहते दी : p : p : p : प	positive
गुड्डू तो गर कभी क्लियर न्ही कर पायेगा : प	negative
कैसे हो आप पापा sorry हम सोगाये दी अभी उठे ह थोड़ी डेर कार्दी ना हम ने but कोई बात नही अभी बात करते हम दोनों हा .	neutral
@ सरदेसाइराजदीप # aapsweep safety of women was a decisive factor in this election & amp ; bjp rable rousers modi's silence freaked people out	positive
यार ये ईतो से जो विकेट जमाये है भाई ने ! ( और wide ka mark बी ) , अपने को व्ही माजे आ गए : ड : ड	positive
मैं तोही ghar p ब मुन बोल क आया	neutral
bajrangi भाई दार गए इस इड मे लगता ही	neutral
lovee uuu salluuuu	positive
ये क्या बात होती ह ?	negative
घुमना बंद कारो मोदी अब थोडा सरकार को भी देखलो ..............................	negative
वो सब तो ठिक ह . पर लड़का अपना मार धाड़ मे सुपरमैन h : ड	positive
clear majority in लोकसभा ? # landacquisitionbill	positive
ओह माई नई गई जाना ब मैट .. पागल हो जिगी	negative
mummy जब्ब अपने किसी दोस्त को nick name से बुलाती है तो कित्ता <unk> आता हैई	neutral
* कार्दी	neutral
i hope # आप volunteers show grace . no crackers - @ aamaadmiparty - no hooliganism . # केजरीवालोंत्व्फ # किस्किडिल्ली # delhidecides	neutral
confessions n pjs मे बहत difference हता ह डकबोस + en _ suffix .....	neutral
20 रस मे 5 का गेम , 10 का मंजा 3 की पत्ती और 2 का बाँटा आ जटा था . पूरा दिन बान जाता था जिस दिन 20 रस मिल जाते दी :)	positive
दोस्तो yai flim थो fulle hit pef hit होगे	positive
उफ 100% true . . . . this will the kvians would know . . .	positive
नरेन्द्र दामोदर मोदी ग एच्चे दिन कब आयेंगे बाबू . है कोई उपाये .	negative
jhuta ak49	negative
this guy isn't really that old , back when I left IIT there were only 6 of them )	neutral
तेरा भी तो math k period m potty क भाने बाग जया क्रता ता अह सर पट म भुत डर्ड हू रा ह ……… सरर	neutral
क्या भाई आप भी फाक रहे हो 4.14 पम हो गए अभी तक अपने कोई rep नही दिया भाई आइसा मैट we trust you ... Every time	positive
@ varunprakash31 @ rajuparulekar @ dharmrajvd इन sab trends के बारे में क्या कहेंगे ?: # aapsweep # आप्किदिल्ली # aapstorm # delhidecides	neutral
new jeremy kyle starts monday , you bitch i'm back to school then ! !	neutral
भैय्या ?	negative
school ka celebration . . can't forget . .	positive
राम राम भाई सलमान	positive
अब तुम ऐसे marketing कर रहे हो अपने products ki ?	neutral
[ Admin नोट ] Sorry guys , haven't updated the page since the past few days , I've been very sick since I came to India ... will start posting once I get better ! ~ Ed	neutral
कहाँ ?	negative
rt अक्षयकनित्कर : * during # indvspak मैच * नवाज़ शरीफ : kashmir हम लेके रहेंगे narendramodi : # wewontgiveitback	neutral
# railbudget2015 odisha को कुछ मिल राहा है की नेहिन ????	positive
#292 Sometimes it's better to bunk a class and enjoy with friends , today when I look back , marks never made मे laugh , but my friends and memories always do !	positive
to अभी join किजिये	neutral
ऊ सलमान साले कू बोहत घमंड आई मुसलमानो कू बोला की मुसलमान कोय बी नही देखे थो बी चलेगी मेरी film बोल्के बोला	negative
sallo mai अप से जन्ना chahti हो क्या अप न ये बोला ह hindu bhai मेरे लीय क बोला अप को muslim bhi तो दिल स चाहते ह	negative
हान बास वॉई	neutral
आचे लोग को आचे gifts ही मिल्ट हैं जैसे indians को आप मिला sir जी .	positive
rt @ ddnational : # cwc15 : # indvssa : india win the toss and elect to बैट . india - 9 in 2.4 overs . watch live on @ ddnational @ bcci	neutral
इस दिन के लड्डू के क्या कहने . . . . . . . . वाह	positive
Really आप आये क्या ..... i can't बेलीवे ....	neutral
आई यार	negative
सारे paise यूही चले जाते :(	negative
डाल दो साले को jail मे ऑर लगा दो life टाइम प्रतिब्न्द	negative
हेलो .. भिआ कैसे हो ...!! :)	neutral
it's november 1 so you know what that means . you'll see valentine's day stuff at walmart soon . # celebratetherightholiday	positive
मम्मी अग्यि हैं	neutral
मोदी जी नमस्कार . ई अं from upgzb . भूमि adigrahan बिल को clear क्रो .	neutral
every thursday i fall more and more in love with maya rudolph	positive
sportsroom guy is not paying any attention .	negative
आशु सिंह तुम्हारी बात हमाई समग नही अराही	neutral
क्या यार कुछ मुस्लिम भाई सलमान भाई से क नराज हो रहे हो सलमान भाई आचा इंसान ही	positive
अछे दिन आ गए	positive
@ someUSER ash wednesday they put ash crosses on your forehead that was the joke lol	positive
gGuyssss मेरी profile picture केसी लेग राही है ..???	neutral
जितना pakistan team एक महीने मेई कामती है , एक हाफ्टे मेई indian टीम उत्ने का गटोरडे पी जाटी है - bcci # indvspak	neutral
bf chnge क्र chnge क्र लिया अब उसको toy frnd की तार्ह use क्र क यही copy paste मर दियो गलत बात ह भें ये	negative
बड़े आये दी india के साथ match खेलने के लिये . ले ली ना india वालो ने पुंगी बाजा के . लिहो लिहो	negative
I wish आल्लाह अपको हमेशा कुश रखे सलामत रखे .... love u	positive
कुट्टा तो कुट्टा ही होता है तू सलमान नही तू 1 दलाल है	negative
Thnx sir जी	positive
नमस्कार	neutral
क्या उखड़ लेगा d . u म जा क इसे बत्र i . p मे चले जाओ campus तोह वो ब ह	negative
bay area heads ! i'll बे on the piano at yoshi's san fran this sunday playing with the one n only dwight trible - http  URL	neutral
कैलाश विजयवर्गीय को निकाल बाहर करेंगे आप या अपनी सारी मेहनत ऑर हामारे भरोषे पे पानी फिरवैयेगा	negative
flight starring denzel washington was a good ass movie go see it tomorrow when it comes out	positive
omg l ki power , lol lol	positive
क्या हाल हैं .. pawan kumar chaturvedi g .. उर्फ . बजरंगी भाई भजान	neutral
तो आ जैयु चुप चाप	neutral
eric adelson with the slam : " ( flacco ) looked more like blaine gabbert than एली manning on sunday . " # ravens	neutral
rt @ navendusingh _: .@ chetan _ bhagat is talking about # landacquisitionbill . i am joining nasa .	neutral
movie मे ब<unk>गा इस story प्र .. कोई invstor है तोह बोलो ???	neutral
प्यार कर्णा ह to junior से क्रो , Senior to citizens v होते h p	positive
दोनों माई से किसी को भी उदाओ boss .. partnership तोदो . # indvssa	negative
आखिर जाग hi ज्ञा guddu के बाप के आंडर का sunny deol :- p	neutral
हहाहाहा . . . . यार इसने to school याद दिला दिया : ड	positive
@ सोम्यूज़र @ someUSER @ सोम्यूज़र keep yr eyes open for incursion . it may not be spartacus , but it's going to be out of this world :-)	positive
एक बार तोह गुड्डू को भी चलनेय डिटे . . या इधर भी पैर नही पहुँच रहे ? : प	negative
मोती	neutral
@ gurmeetramrahim # msgyouthicon luvzzzzzzzzzzzz u , in need of u , पापजी missing u a loooooooot	positive
Admin तू male manisha koirala जैसा है शायद .. ताबी तुजे ये movie अच्ची लैग राही है ..	neutral
it's friday and the soul train is firmly parked in pri for the soul show on the radio , c'mon perth get your requests in for the next hour :)	neutral
हेहेह बाई Happy lohri ..😘😘	positive
garbage बिन अपने guddu ki मसूमियत कहीं खो ना जये	neutral
vote for kejriwal . . . . . aap	positive
आप वाले भाई . आप तो पुरा साफ .	negative
ओम्फगोमफगोम्फ दी black dahlia murder  machine head  dethklok  all that remains are गोइंग तो be at the palladium in नवेम्बर ! * जूऊ *	positive
हैं	neutral
@ vishaldadlani गाल्ट काम को रोकना हमेशा आम आदमी की duty राही है . sir जी . delhi मैं भी गाल्ट नहीं होने देंगे	positive
अग्र तू इतना handsome ह तो वो बेचारिया मिल्ट ही इग्नोर क्यू krne lgi ???? -_-	neutral
साला . . . zilla top कृते हम ऐसे school me . . . लेकिन उस time भी ऐसी कल्पना न्ही क्र पाये . . . कैसे sochte हो ये सब . . . : ड	positive
never	neutral
laker fans should take it as a sign that they got beat by the sacramento kings twice in the preaseason . . . and their starters played the 4th	negative
Nice bhaiYOU ARE THE BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST	positive
अन्ना जी आप आगर साठ आये दिल्ली नाहनी वाल्की हिंदुस्तान को bjp और congress मुक्त कर डेंगेई	positive
मेको लैग रा है ये salman क्भी reply न्ही देगी	positive
मोदी बेदी , good combination	positive
ऑर आप वो ह जो इस बार खाने के लिये मुह लापलापा रहे ह ..	neutral
चोर कामिना kejriwala congress k corruption k बरेम बोल्के 28seats कामया और congress क 8seat क support लेका कम बंगया . .	negative
हिंदुस्तान ताऊ जीत लिया लेकिन ' दिल ' ( delhi ) ना जीत साकी भाई . # डिलीडेसाइड	neutral
ये बव film बोहोट हिट होगा जान	positive
i'm so excited i'm gonna meet buddy from cake boss at ruth eckerd hall with grammy on jan 12 . can't wait ! ! ! ! http  URL	positive
बास कर गांदू ! कल pakistan की तीसरी हार होगी ! rt "@ 202muhammadali : चालो # india क हरणे se skoon मिले गा थोरा .. # indvssa "	negative
bjp takes donation from corporate to work for corporate .	neutral
आपके आशीर्वाद सव	positive
हमारा तोह क्व था . . . वाहा teachers को सिर्फ duster मंगना पड़ता था . . . chalk तोह वेस ब हमेसा पदी रेहती थी . . . mam बोलती थी जरा अपनी seat क paas डेको सब chalk पदी ह क्या	neutral
हम्पे चाडा 64 का भूत .. gonna let my body loose , कर की है थोड़ी booze .. its Party on my Mind - P	neutral
अड्ड्ड मे यरो अड्ड nr	neutral
मोदी mission : 2 establish world brotherhood ... grt man grt thinking @ मोदी : a boon 2 earth	positive
किसी ने pk movie देखी है amir khan की ?	neutral
Normal सा question था ? बस ऐसे ही attention देदो कुछ ब	neutral
Hw cn u 4gt to add फाटा पोस्टर निकला Hero .. Holy Christ ! It वस डिज़ास्टर ... 	neutral
Afternoon तक ह	neutral
rt @ सुधीरतईलंग : done the cartoon on # aapsweep in # delhi -- will post tomorrow morning .	neutral
विरजी i miss u अपने ने बात नई की जेन दिजिये कोई गल नी	neutral
ये तो जनब कहते है के बेना मुसलमानो के film hit करवाकर देखाई गे	neutral
कमल कार्ते हू . जब भाई आयेंगे तू आवाज़ तू हाउगी हिई . waiting for the Wright time .	neutral
free wi-fi . ययाययाय # delhielections # aapsweep # आप्किदिल्ली	neutral
virar-dahanu third line + पनवेल कर्जत doubling in mutp 3 @ central _ railway # railbudget2015	neutral
@ someUSER commentator says porto dominated 1st half & amp ; looks that way again in the 2nd	neutral
दबंग खा हो	neutral
ई can jst say all ड bst to both of u ण्ड होप उ both . get back together vry soon	positive
भाई अप नई आयेंगे टैब-तक natural call भी एकेप्ट nai करुंगा ??	neutral
I knw अपको मुस्किल हो राहा होगा सबको reply देने माई	positive
एस्लमा अलीकुम भाई जान	positive
जिसने 60 साल मे देश की गरिबो का दुख दूर न्ही किया उसके ही chmche pm से कुछ दिन मे दिन मे देश की सारी संस्या हल करने क लिये कोस रहे है	positive
कोनामी से मान्यता प्राप्त , nintendo , atari :) . . . . and above all ' ल की power ' हहाहा .	neutral
School मे सब कैसा हा	positive
Supr salman भैजन	positive
बजरंगी film flop होगी सलमान की . मा बहेन हू जी साआला चोटिया	negative
match खात्म # starsports वालो नया वाला add तो दिखाओं # indvsuae	neutral
किसे काम . की . नह है जो ..	negative
गोव . mitch daniels is rallying republicans with a rare appearance that may have violated h http  URL	negative
अब्बू की शोपिंग होगाई बास अम्मी की शोपिंग बाकी है	neutral
अमजद अली तो अपने pakistan के लाला लगते हैं . अपना जैसस हैं हरवाने आया हैं uae को # cwc15 # indvsuae	negative
only bjp can do everything . . but not anti women party [ aap ]	neutral
भाई अक बार हरयाणा मे आजाओ आपको भुत आची खानी दुगा	positive
इसे पहले की गुड्डू सो के उठे bowlers रोहित शर्मा को उठा लेटे हैं . इसलिये गाग में उस्का नाम नही है : प	neutral
Happy new year maam	positive
आके बतडुंगी	neutral
played dishonored (360) , darksiders 2 (360) and mass effect 3 (360) in the last 24 hours . http  URL	neutral
on sunday november 4th olympus experts will be on hand at the currys store in cambridge . from 10 : 30am until . . . http  URL	neutral
अच्छा ठंड भायी	neutral
भाई जान जलदी ज्कडी	neutral
आपके नीति से आने वाले सालो मे भारत सबसे आगे होगा ... ऑर अपकी विदेश नीति बहोत ही बढिया ह ...	positive
@ मैसगथेफ yes we truely agree to the fact that @ gurmeetramrahim has made people quit all the social evils through # msg3successfulweeks .	positive
अबे पेपर लिख रा ह ?	neutral
वाओ . सलमान nice यार	positive
बहत बहत ताकलिफ्दा काम हा	neutral
procrastinating . i need to get ready for the 6th district chicago police rally against violence . chi-town cheer will be performing . king डर .	positive
कैसी लड़कियाँ हैं इस school में . . . i crossed 3rd level of 8th stage in mario when i was 8 ! !	neutral
anonymous asked : would we have a chance at seeing you for topless tuesday ? http  URL	neutral
doing same with comedy nights with kapil : v	neutral
सलमान खान आपको आप का फेइन . तारानाम क stail ma दखना चाहता है .	neutral
आन्ना देश का शेर ही	positive
माशा अल्लाह बहोत आचे लगरे हो बुरी नज़र से बचाये अल्लाह आपको .	positive
शाहिद कपूर ने तुम्हे इनवाइट नही किया @ बब	negative
सुपव means गुड्डू kv ka student h	positive
rt psharma2525 : rt कोमालिंसान : gurmeetramrahim # lovetoseemsg # msgincinemas सी अग्र दुनिया ये movi देख ले तो याहा सर्ग बन स्कता ह	positive
Hello सलमान जी , , ईड मुबारक	neutral
और वो कुछ भी कर सकते है for the power	negative
india को world cup जितना ह तो गुड्डू को tv से चिपका क रक्खो : प	neutral
bye sleeping बोल डे तेरे तक रहे मुज तोह बकवास लगता है नाम तोह सुन्ना है भुत बार	negative
लोल भाई अपने दिन गाए पर बड़ा गुस्सा आता था यार . . .	negative
india is बार हरेगी . . करोन जो new खिलारी he बो log australia and newzilen ki कृष may jayda सोफोल नेही he . .	negative
i did this a lot in 6th and 9th जब माई monitor tha 8)	positive
comparison - अबेय तुझे कितने लड्डू मिले ? बास 1 packet . . . मैंने to 3 packet ले लिये . आईईई	neutral
May be the discounts are less .	neutral
# unionbudget2015 all over nation in cities & amp ; in all town hifi or good or standard playground	neutral
very nice सलमान बाई beautifull song	positive
क झूट बोल राहा भाई	negative
" kendrick perkins led the league for the 4th year in a row in spm ( scowls per minute ) " literally laughed out loud	positive
कहते ह की सलमान भाई काबी जुथ नही बोलते	neutral
ऐसे	neutral
@ someUSER russell u बीट मे 2 it लोल i was gonna tweet about the classical brit awards being on this sunday xxxxxxx	neutral
देखा	neutral
मुजे लगा यही डेल्ही मे होगी मुन	neutral
##$$## black friday deals nikon d3200 24 . 2 megapixels digital slr camera with 18-55mm nikkor vr lens , black & amp ; nikon . . . http  URL	neutral
नट like kejriwal	neutral
टेंशन nehi लेनेका vai , कुछ bhi हो जये , कुछ bhi लूग कहे हम हमेशा आपके साथ है , एक आन , एक शान एक हमारा bhaai जान :* just waiting for Bajrangi भाईजान :) Love and Respect From Bangladesh ..............	positive
# जेटली gave rs 2 लाख क्रोर bonanza to # corporates :# chidambaram | # unionbudget2015 ... - http : t . co  xnagds58xp # newsintweetsindia	positive
watching tarak mehta का उल्टा चस्मा ?	positive
अपने देश की महानता को जितना भी देश मे चर्चा किया जया भाहुत ही आचा है	positive
मुल्लो को भागाव ... टप मैट कारो	negative
scrubbin to the max tomorrow cause i gotta work out and leave for a game .	neutral
लडकिया फिर फेल हो गई लोलज़	negative
पदाई लिखाई sb भाद माई गई फेले kiss कार्लो बस प कितनी % age आई बेटा अपकी 12th माई ?	negative
हिहिही सब को उल्लू बना राहा ही salman	negative
भाईजान आप बहोत अछे इंसान है जो ना समझे वो नादान है आप तो बजरंगी भाईजान है रामजन ईड मुबर्क भाईजान	positive
iphone 5: apple ceo pledges to improve new map अप : apple ceo tim cook apologized on friday for the company's er . . . http  URL	neutral
modi जी काथ की handi बार-बार नही चड़ती अब तुम्हारी आसलियत सामने आ गयी है सिर्फ सबसे ज्यादा रलियाँ करने से कुछ नही होता जंता के लिये काम भी करने पड़ते हैं गुजरात model का नाम ले के जंता को बेबकुफ बनाया 9 महिनो मैं आज तक कोन सा काम किया बजप ने ये तो बताओ सिर्फ states मैं election रलियाँ करने के सिवा या विदेशों मैं घुमने के सिवा	negative
कोए नी . . . . bst of luck fo ua future . . :)	positive
Smarty	positive
rt @ साहिलिंसा : @ gurmeetramrahim # msg3successfulweeks hame जो तुम्हारा सहारा ना मिल्टा , भवर में ही रहते किनारा ना मिल्टा	neutral
भाई 4 बाज गया भाई कहा हो भाई ? Please रेप्ली कारो ना भाई	neutral
ना ना बास	neutral
@ someUSER @ someUSER close early on thanksgiving eve . decorate like the dickens . thanksgiving day off ! boom . store all christmas for friday .	positive
Plz मेरा dream true कार्डोना भाई	neutral
#41 I'm still a virgin , and there are so many babes in mumbai here everytime I go outside campus its driving me crazy !	neutral
सब को फरिग क्रो ऑर मुझ साय बात krna plzzzzzzzz	neutral
कितिया	neutral
I'm wid u	positive
आपसे बात कर्ना चाहता हू भाई . बहुत बड़ी problem मए हू . आपकी help चाहता हू	neutral
i thought ramiz raja was pakistan's biggest dick until i saw ममद irfan # indvspak	negative
करता हुन कुछ	neutral
अब बताओ कैसे हो ?	neutral
on thursday , as britney spears , jennifer hudson , halle berry and others paid tribute to the singer at the nokia theatre in los angeles .	neutral
मिट्रोएँ ने धोका डे दिया .. actually इनहोन मिट्रोएँ को धोका दिया था # aapsweep # aapstorm # delhidecides	negative
आप डोबरा या गलती से ब confess ना कर्णा .... acc तो उ सिर्फ आप मे ही moralss ह बाकी दुनिया तो चू ह	negative
क्या लूल पोस्ट है : प	negative
o man वो मार पड़ने से भी फेले चिल्लना बीना मुर्गा बांके सब डांडे पड़ते the back side थो 4-4 अंडरवियर पेहन कर आना teacher को एटना emotional कर देना वो कुड बोले भाई मुजेह अचा नी लगता तुमेह मरना बट तुम नी सुधरोगे . .	neutral
सल्लू भाईजान को सलाम	neutral
Wait करना आची बात नही होती है भाई .... भाई सिर्फ रोना बाकी है	negative
my father used to do this ^_^ # memories	positive
tomorrow im doing a poll at 5pm-which series of dancing on ice is ur फेव the celeb + pro that won the series will get a shoutout	neutral
उसके 0 की फ्लाइट है	neutral
citizens of india  delhi आरे so intelligent that they always take right decisions at right time .. # delhidecides	positive
तू आया न्ही ?	negative
आचा ..	negative
बास कुछ नी	neutral
सल्लू भाई rocks	positive
अब्ब इस्मे दू की क्या गल्टी . पेपर ब्दिया न्ही क्रेगी तू नो काइसे आ जाएगे .. Rechecking के तू form भरे ह अपने .. अब्ब दू वैट क्रति रेगी क्या हा भाई अभी इस लडकी का admission rh ज्ञा है ....	neutral
oye duffer man ! keep your mouth shut	negative
ये होता मेरे याहा जब सब एक साठ match देखते है . . . लोल	positive
साले हरमखोर media ऐसे दुनिया मे कोई दवाई ही नी ह , क्यू चुटिया बना रहे हो	negative
so good यार . . . सारी यादा ताजा कर डी . . . .	positive
great	positive
सब क्या होगा	neutral
guddu तो गे निकला . . .	neutral
या क्लास मे पढ़ते वक्त -_-	negative
wow nice smile i like ur smile	positive
न्ही पाटा	neutral
उदेगी हवा मे	positive
यार तू मेरी क्लास मे तो नई था . .	neutral
है सल्लुमेया ईड मुबर्क हो	positive
आरेय यो तोह अपना ही बालक से	neutral
this one is the good . . नो नो . . better . . सुनू . . better से ज्यादा वाले को क्या बोलते ही . . हान . . best till now : d	positive
raina थोडा और रेहना था . # indvssa	neutral
love uuu shallluuuuu	positive
जब तक धोनी है एटलीस्ट main तो चिपका रहुंगा . . :)	positive
A tribute to pathankot jeroes	positive
रीता oras on xfactor on sunday which means she'll sing शाइन या light which ई love which makes me happy ! :-)	positive
नेह	neutral
was sat watching degrassi then came to the realisation that little things will be aired in a while .	neutral
क्यो मोदी जी बिहार के युआ बेरोजगार ही रेंगे . बिहार की गंदी राजनीति मे सारे युआ पिस रहे ह	negative
मिरांडा छोड़कर कुछ or डिसकशन भी कार्लो क्यू पाका रहे हो सुबह से campus me ऑर भी कॉलेज है उफ . . .	neutral
थरकी एडमिन ... गुद morning .. bs art ka name mt ले .	negative
डेस का अपना chanel	neutral
बट ह्मको हबितनी ह नवा ??	positive
# beefban him अभारी ह इस सरकार क क्युकी ईशा कनून शायद यही सरकार बना शक्ति ह ....!	negative
अधिकारियो को भी जेक देखो जो विभागो मे नो 2 का पैसा कमा रहे ही	negative
भाई कर्ना पड़ेगा support we are indians not australian	positive
येस ई लव it	positive
चलेगी झादू उदेगी धूल , ना रहेगा पांजा ना रहेगा फ्लावर .	negative
प्रिया नरन्द्र मोदी pm जी अपकैसा हो good night	neutral
pk movie सी कुछ सीखा नही किया # greenshirts ??? ball की दोनों टर्फ भगवान की pic लागा डिटी तू # india वाली hit ही ना क्रती .. # indvspak	negative
street fighter कहाँ है ! चुली	positive
c0mment scroll कर कर के हैरन होगाये हम	neutral
ओह बेटे ! तुम्हारी तोह बोहोट बुरी तरहा फाटी . प	neutral
सल्लू भैजन . प्लस आ जो अब	neutral
किसी को blcne चाहिये तो अपना numbr ब्टाओ अबी 2_ min मे blance आयेग	positive
this time tomorrow i विल be en route to san fran with my beautiful ladyfriend @ someUSER लाइफ is pretty excellent .	positive
Sar modlig तो नही की मैंने पर एक दिन ballywood का सितार ज़रुर बानुगा	neutral
noel gallagher tomorrow . . can't wait to see the legend ! ! ! ! !	positive
मस्त है it's kool . . . .	positive
realized that i've just spent halloween , super bowl sunday , and my last two birthdays either in the library , or in a computer lab . .	negative
शबाश . . . . ! ! ! ! !	positive
अन्नाजी अपना नाम खराब कर रहे हैं आम आदमी पार्टी का साठ देके	negative
@ swamy39 sir , hindu leaders failed big time . hindu org . r compulsive failure since moghul era = reason behind pk movie release & amp ; hindu abusing	negative
dwayne bravo retires from test cricket .	neutral
i did it . . . प्र पकडा जटा था . . क्योकी papa teachers को पुछ लेटे the . . . :-	neutral
Love love love	positive
हा हमे भरोषा ह भाई	positive
लोल - ड or lee नंबर . # गल Good job !! ( ई )	negative
i'm excited for riri's 7th studio album " unapologetic " see the album cover : http  URL	positive
Happy होली जानेमन	neutral
Or vuswanath से $ ही grading ब पुच राहा ता	neutral
मोदी जी आगर 10 सल पहले pm बने होते तो आज india की तसबीर दुसारी होती सायद india china के बरबर मे होता .	positive
आँखों मे आनसु आ गए . . . . :-( :-(	negative
मम्मी हर time grih-shobha ही प्ध्ती रेहती है . . . : प : d	neutral
imp तो अप म भी खुब हो रा ह baby	neutral
एकबर मेरी ड्रीम कोह सच कार्डोना भाई	neutral
यार माई ब ऐसे ही फासा था . . . साला ज़िंदगी माई reverse button ना होने का इतना गम होता है	negative
हान	positive
सतक गया है क्या banaras me क्या हुआ था भूल गए क्या	positive
ट्यून typing test कारा हा ?	positive
भाई अपकी film का whatsapp प्र कुछ mesg आ रहे है क्या ये meg सही है	neutral
किस्को बोल राही हो	neutral
हहाहा hr student ka बहना copy घर भूल गया . . साले guddu तेरी दुल्हन आज़ादीई . .	neutral
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg ज़िंदगी .. एक आइयाने की थ्राह ह . ये त्बी मुस्कुरायेगी . जब आप मुस्कुरावोगे papa जी .....	positive
Salman Khan अपका दिल sch मे pure water जैसा है	positive
आरे उ in ny ? do उ want freedom for खादेर अदनान ? आरे उ awesome ? if सो , u better be at the rally in नी , फेब 20 4:30-7:30 at israeli embassy	neutral
अब्प का बच्चा होग्या क्या :	neutral
कौन बोले पेरेंट्स को नही है interest उनके बेटे में : ड : ड तोह बेकर में क्यूं देखो उस ;) 3:)	negative
ये भरस्तचार के against जीत .. # aapsweep	negative
सुपव ki तो कभी class ही नी हुई :- d :- d	negative
@ someUSER @ someUSER was cult viewing from my 6th form days with vic's big night out . channel 4 had all comedy  sport bases covered !	positive
oh , and for those still fellating harry redknapp , we went out in the 3rd round against stoke last season . remember that ?	neutral
picture में शीर दिख्ताय हू और real में महा शीर सल्लू	positive
ye unwanted log हर mactch मे जरूर तप्क्ते ह ! ! ! ! ! ! ! !	negative
अरेय्य ये स्वेटर की जागा रेनकोट होता तो भिगने मे <unk> ही आ जटा . . : प	positive
sparsh prestige ko sentence माई use करके बताओ . . . . . . :)	neutral
loved the hair style from friday's jason wu nyfw show ? we're giving you the step-by-step to recreate the look http  URL	positive
फैसल भाई . . बेस्ट part इस " गुड्डू के मॉम के expressions at last : d : प	positive
कहा हो भाई ?	neutral
happy republic day . . . . . . . . . school मेई लाडू ही मिल्ट थाय . . . . . . .	positive
most awaited day for watching tv	positive
@ sdhawan25 trying to woo his in laws in australia # indvssa # cwc15	neutral
right तोह बोला गुड्डू ने sir ने avehi बेल दिया उस : प	positive
gotta hold down a dub for that flatbush zombies show on the 1st . throw a blunt on stage or sumn .	neutral
हम सारे हो जाते हैं	neutral
@ धनुष्क्रजा सेमा trailer ! kalakkureenga पोंगा !! awesome amitabh !! # shamitabh	positive
यहाँ आने का	neutral
आगे खाड़े होने में जो <unk> था tat was too good	positive
है सलमान बैजान मैं आप का भोट बदा fan मैंने अबकी सारी pictures देखी है लगभाग	positive
# msgincinemas @ gurmeetramrahim wishing u ऑल a very happy msg day .... http : t . co  lm5vheiwnt	neutral
माई चहठी हू kya ki बजरंगी भाईजान film flap होना पुक्का	negative
वो खूबसुर्त टैब थी जब वो indian थी , अब तो pakistani बकरी बान गई ह जो घास तो भार्ट का खाती ह ऑर दूध साली पाक को देति ह , or आईस खूबसुर्त खाने वाले मुर्खों जब आईस 125 क्रॉड भारतीयों मे कोई आईस पसंद ही न्ही आया जो ये पाक गयी , ऑर सोच ले बकरी सानिया ट्यून जिसे पसंद किया ह ना वो पहले भी एक भारती लड़का था	negative
sexist party putting allegations on बजप for women safety . funny . kiran bedi is more capable and have effective vision and mission for women safety . check her facebook and twitter posts	negative
इसी बहाने promote भी कर लो	neutral
login करने के बाद आपके account me 150 का free recharge add हो जायेगा	negative
सबकी same problem :(	negative
सलमान भाई आप के खिलाफ क्या होराहा है	positive
at loews theatre in middletown ... i like pk movie theatre better	positive
भाई जान जागो . 4 . 13pm हो ज्ञा कहा हो	neutral
कैसे हो भाई जान माई अपनी गफ k साथ बजरागी भाईजान का first show देखने जा राहा हू ....	neutral
कितने दिन तक b'day celebrate होगा oldmonk का . . . अब is cover को हाटा भी डे भाई : p	neutral
पाटा नी कभी मेरी ब किस्मत मेहरबान होगी ऑर me ब भाई जान से मिल पौंगा .. ए खुदा . रहम ..: -) <3	positive
ऑर kafi useful b	negative
arun lal की commentary याद आ गयी . . उस ज्यादा मन्हूस कोई नही . .	negative
M sorry भाई 4pm मे मझे थोडा काम ह रत को diner पे बैट करते ह	neutral
कॉपी कारो and past करते जाओ दोस्तो को ब्टेट जाओ	neutral
कुट्टा है तो ना तो मुस्लिम ना तो हिन्दू	negative
rt pinkinarang1992 : rt sheenaminsan : आगर humanity को बचना है .. to msg देखने जरुर जाना है # mustwatchmsg # blockbustermsg	positive
faisal भैया , ये भार्वा भिंडी को english मैं क्या बोलते . . . . hahahahah , मुझे तो इस्के आगे की story सोंच सोन्नच कर हांसी आ राही . . . . . :) :)	neutral
honest man अरबिंद kejiriwal . . sory arbind i cant vote fr उ बेकॉस इम from नेपाल . .	positive
lov you सलमान	positive
भाई आपके answer k लीय बोहट पीछे जाना पडेगा	neutral
delhi is with u only .	positive
jinja safari have hiccups , catch them live this thursday with opossom and white arrows on the blind date tour http  URL	neutral
क ?	neutral
5th floor paterno with @ someUSER @ someUSER @ someUSER we're going to be productive from now on .	neutral
एसा लगता है @ narendramodi जी ने delhi elec मे मिली बुरी हार का बदला पूरे देश से इस budget क जरिये ले लिया . # unionbudget2015 @ pmoindia	negative
ई have peed in the sac swimming pool several times after realizing that a lot of swimmers do it तू . . .	negative
किस किस को जवाब डूंगचालो एक lucky draw करता हू	positive
कुछ ना यार लेटा हुन बास	neutral
क्या कर रा ह	negative
@ gurmeetramrahim वो .. बुर्राह # msgincinemas great papa जी ...:)	positive
i'm going to babaman at vidia in cesena , italy - dec 22 http  URL	neutral
चल ह्ग्या तेरी प्रेम खनानी ओवर ! चल अब डेमाग मैट खा ऑर सोजा	neutral
अस्सलामलीकुम ..... अप की आएसी जो आधरी डोवाये है जो ramzan क सड़क पुरी हो जये .............. RAMZAAN मुबारक	positive
Sir क्या बेरोजगारी का कोई इल्लाज है आपके पास	negative
लदको मे तो स्ब चालता ह इर . .. . bt yes in frnt of galz + en _ suffix u mst hv cntrl . bt अज कल लडकिया काना काम हती ह . .	positive
लगेराहो मोदी पुरा डेस आपके साठ ही .	positive
harry redknapp is being heavily linked with the position as blackburn manager today . however , qpr may have begun courting him already . . .	neutral
development चाहिये next generation के लिये . . .	positive
Final past	neutral
क्या हुआ sir ?	neutral
# ind is definitely going to win tomorrow's match # indvsuae # cwc15	positive
हान सही h	neutral
तू late fr raising voice . . . .	negative
I did this twice , by getting a ' pink ' slip after convincing the doc that I ' fainted '	neutral
r . i . p	neutral
ben amos doing well @ सोम्यूज़र . another clean sheet . he says he's enjoying the challenge of playing regular 1st team football . # mufc	positive
I WONDER central park मे लडकिया मिलने लगी ह ??? sale लगती ह क्या वाहा ??	negative
क्या यार ! आजा शाम होने आई मौसम ने ली अंगदाई ! तो किस बात की है लड़ाई ...............: प whre r uh ?	neutral
commentator ( dunno who ) : huge celebrations for the dismissal of suresh kohli # cwc15 # indvspak	neutral
actions speak louder than words . jai hind , वंदे मातरम .	positive
पानी , बिजली , टमटर , आलू क सिवा gb road सस्ती होगी की नही ? # aapsweep	neutral
लो और हराओ उए को . हो गया na petrol-diesel महँगा . # indvsuae # unionbudget2015	neutral
दोनों मिल kr खरीद लेंगेनी to मैं खरीद क्र राख लुंगी	negative
ही डी	neutral
#173 Since several years , I have been wondering whether girls watch porn ? And if they do then what kind of porn do they watch ? Can any girl confess to my confession ?	negative
केजरीवाल को इतना knowledge नही है . . .	neutral
@ someUSER real ones are avail about a month or so b4 mardi gras ( day b4 ash wed )	neutral
क्या की तुम शोपिंग be	neutral
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg thnks papa ग .. आप्नु व भुत भुत मुबार्कन papa ग .. ' हैप्पी shivraatri ' http : t . co  i3isa4t0in	neutral
Salmanu मशल्लाह बहुत hamsome हो !!!! खुश रहो !!!	positive
copy भुला गया ! !	neutral
साले hindi medium वाले और पटाओ convent की लड़की :- p	positive
कू सलमान का नाम बीना उसे करे काम न्ही होता क्या भाई लोगो	positive
तू approach ही ना किआ क्र admin दुर से ही काम चाला ले .. - प	neutral
@ gurmeetramrahim # msgincinemas woow ....... पिताजी ..... माज़दा आग्य ..... मैसट movie ....	positive
भाई रे 8123157468 पे कॉल कर	negative
देखत Toc ?	neutral
# unionbudget2015 सबसे बड़ा चुटिया budget ... गांद मरने गयी # modisarkar	negative
बरीश मे बीना छत्री क निकलेगा तो यही होगा ..	neutral
is बार sahi decision . my फाव गौटी वे लव we लव गौटी	positive
आओ salman मुझ से मिलने	neutral
art on the town friday नवेम्बर 2: 6 brand new locations !	neutral
काश मेरा अत्म बी वापस मिल जटा .	neutral
डोंगिरी टब होगी जब सालू भाई ( Salman ) ण्ड गुरु भाई ( Hemant ) दोनों साठ मे होंज ..	positive
जब 1 lakh ppl love u love u लिखेंगे how will u reply poor उ	positive
4 बाज गए लेकिन पार्टी अभी बाकी h ...	positive
ओह .. हो सच्ची ... # सलमान _ sir भाले आप बात करे या ना करे बास 1 बार # छत्तिष्गदिया _ साबले _ बाडिया बोल डे .... I _ love _ u ... एक आप बास एच्चे लगटे मुझे ..	positive
awesome भाई	positive
Jst hate fc classes !! Dnt knw y we r being taught maths न history classes n all even aftr taking eng . Hons ( ... bullshit !!!	neutral
i'll नेवर forget that first गर्ल ई was crazy about in 5th grade . i still got her valentine day card in my secret safe .	positive
कोई न्ही	neutral
अपने देश मे हर काम सेना के जवान का ही है . . . . कही दुर्घटना तो जवान . . . कही आप्दा तोजवान . . . border पर तो जवान . . . . kasmir मे अपने लोग hi दोखा देते गई उनके बिच भे कवन . . . . really salute indian army for long life	positive
Film से फरसाट नही रोजा का खाक राखे गे salman भाई	negative
great reference to mungerilal क हसीन सापने : ड	neutral
# indvspak . who ever wins ...... match . should match the standard . of this battlae रोयाली !!!!	neutral
# aapstorm this election reminds me of 300 dialogue . ' immortals ? we put their name to the test '	neutral
garbage बिन भाई बताओ ना मेरा comment पहला है ना :(	neutral
भी आ रा ह वेडनस्डे को इसलिये देख लियो	neutral
aap is in its full mood , दिल्ली हुई # आपकी अब punjab की बारी . # aapsweep # आपकाकम @ आप्योगेन्द्र http : t . co  oyoxknha56	neutral
one ticket left for the @ someUSER game tomorrow ! don't miss the rematch of the nfc championship game against the ny giants ! hit me up !	positive
रैना ... आज तो बदला लेके राहूँगा ...# indvspak	negative
@ सोम्यूज़र can't wait to see you dec 5th , at msg in ny & lt ; 3	positive
10 is answer of the question on board . बाकी का guddu आ क्यू नही राहा वो तो आप लोग भी समझ गए होंज : p	positive
वो तो election मी इस फेकु को पाटा चल जाएगा	negative
little shear under stress , but otherwise , a very fine fielding performance from south africa . good sport spirit # indvssa	positive
he was a good human but not a good indian . . .	neutral
???? मू पे झंद	neutral
इस बार BJP का कुट्टा मुस्लिम पे धब्बा आन्ने वाला है ईड क दिन जहा ब ये कुट्टा आएगा जूट मर क भागाव साले क घर मे घुसु	negative
ऐसी इंग्लिश से तोह गुड्डू अंग्रेजो को भी पीचे छोड़ देगा	positive
इर कोई बाटा do salman आये दी की नही कोई बोल राहा chat हो गया but कहाँ ?	neutral
जो <unk> इस्क मेई ना प्यार मेई , वो <unk> pakistan की हार मेई है	positive
मोदी जी आप को शत शत नमन है जो आप ने पुरे universe मे अपने हिंदुस्तान का पर्चम लहराया ......	positive
हिल्ला देख तू क्या	neutral
@ someUSER you won't be getting candy till मोंडे . ई am ( by my own stupidity ) a sick person right मीओव . . - .	negative
नही mam	neutral
माई नही जनना चाहता sorry	negative
कब आरहे हो	neutral
भाई जहा फायेदा हो वाहा पे ladies first वाला formula लागू हो जटा है ; p . according to the time change हो जाति है ये . .	neutral
हान यार @ byomkesbakshi , bichara @ imro45 आज 50 भी नही मर सकता ........ # indvsuae	negative
वआउउ , सो beautiful	positive
# rahulonleave no matter where he go , he'll be there .	neutral
chl rest kr ले	positive
I am good	positive
Cousing	neutral
बाल्की आचा ही रहेगा कर्ना	neutral
grammys concert pays moving tribute to whitney houston : whitney houston was given a final sendoff by the grammys on thursday as हैल . . .	neutral
गुड्डू , पामेला क नाग पाश मेह जकदा गया है . . . . . . बेटा अब तुमसे ना हो पायेगा ;)	negative
ये तो confirm hit न्ही जाएगी क्यूंकी कोयी मुसलमान भाई इस्की picture न्ही देखेगा	negative
write urgent in your schedule in front of " going to watch shamitabh "	neutral
सारा suspense खातम हो जाता tha , cassette लागा कर . . . . पोपत . . . . .	negative
@ arvindkejriwal platform पे सोने वाले लोगो को घर देने की माँग पे धारणा पे jayenge # railbudget2015 # प्रभुकिराइल	positive
headlines : nadal confirms for mexican open in february : राफेल nadal plans to play at the mexican open इन फेबरुआ . . . हटप  URL	neutral
मेरा Islam मेरा मज़हब . इक अल्लाहा इक खुरान . तू क्या सम्जये गा ह्यूम	negative
20 countries to attend iranplast 2012 expo : tehran - the 8th edition of the iranplast exhibition will open on . . . http  URL	neutral
milan-genoa : 22 rossoneri : milanello - 22 players have been called up for milan-genoa tomorrow at the san siro s . . . http  URL	neutral
मेरेको dis projectg का ऑर दिमग खराब होरा है	negative
duels official . . . this saturday . . . at out of the bedroom be there !	neutral
गुड्डू का बैग है या पैराशूट ? : प	neutral
<unk> तो रज़ाई क अंदर किसी क गरम जिस्म को अपने ठंडे हाथ और पैर लगने मे आता है	neutral
# आप tsunami wrecks # bjp , congress ; others mock at # modi http : t . co  nvk6zu6oxs # aapstorm # aapsweep # आप्किदिल्ली # delhidecides	negative
dear बॉलर भैय्यों , खेलो दिलसे विकेट लेलो जल्दी से ? k ? :'( # indvspak	neutral
Sir pls कैसे आपसे contact करे बताना pls ????	neutral
अबे जा बे <unk>दू बाल्म तेरे जैसन केलिये कोन वक्त निकालेगा	negative
pk movie बहुत अच्ची ह जिस्को क्बताब लगती ह वो थोडा अपने दिमग को थीक कर ले # pkdebate	positive
और मुझे black money से आने वाला 1500000 rs नहान चाहिये	negative
जाड़ा नी होरा कुछ	neutral
ईड मुबारक हो आप एक बार रेप्ली कार्ये प्लस	positive
सुत्रों से पाटा चाला है कल afridi के घर पे अंडे फेंके जायेंगे . # indvspak	neutral
congrats to dj's 3rd grade team going to the superbowl ! i'll be there cheering .	positive
Ok प्राची , party कब ही ?? event post कर देना हम आ जायेंगे .. - प	neutral
भाई प्लस कभी मथुरा भी आओ ना याहा आपके दीवाने भरे पड़े है . प्लस कभी याहा भी दर्शन दो आपके फेन्स पागल हो जायेंगे अपको देखकर भाई	positive
10 गेम भी बड़ी मुश्किल से होती थी . . . बाकी सब repeat . . . : ड ;) : प	negative
salmam जी क्या है आप रप्ली नही दाई रहाई हो . थोडा डायन मुज को b डोना प्लीज	neutral
Gm maam	positive
#124 Uma Gupta to your reply to the post #121 were you drunk while posting how can we be more than friends without meeting ????	negative
मोदी आप इतना पायसा घुमने मे लगराहे हो देश गिरवी रखना है क्या	negative
paul-and5homos : harry and louis are just fri - eleanor is such an inspira - harry is such a manwho - louis is . . . http  URL	neutral
wonderful show . . जरूर देखिये	positive
हान दिन मे चंद का तुकडा बान गयी ?	neutral
अर्थात !	neutral
Hair cutting	neutral
obama is good for israel : tens of millions of americans will go to the polls on tuesday to vote for a president . . . http  URL	positive
@ someUSER vitali's may have more power on it but he tends to push it . paulie's controls fights with that upjab	neutral
माँ 0 Jan को निकल गया था जैब से	neutral
मम्मी के साथ ना बैथ साका	neutral
अल्लाह कसम salman khan अग्र बट नी अप ने ह्म से तू आज k बद मैं ख्बी अपकी एक film ब नी देखूँगा आते क नी हो	negative
लोगो उआल्लू बना आता है बस 4 से 6 बजे गए है खा हो तुम ....	negative
जब तक देश मे cinema है , लोग चुटिये बनाते रहेंगे प	negative
who's going to walgreens tomorrow for the 75% off all of the halloween candy ? i am !	neutral
Sallu आगिया फ पे	neutral
ये देखकर " office-office " ki यादें ताज़ा हो गयीं . . . . . school ही kya govt . offices में भी यही हाल है . . . . . समोसे , पकोदे , चाई बाकी काम ब्यी byee . . . . . = d	neutral
@ timesnow # aapstorm # feb10witharnab idk व्ही bjp इस so hesitatiing नाऊ ." जो delhi का मूड है वाही देश का मूड है " मर modi himself said .	neutral
ई hope the # beefban is taken as lightly as the rule on underage drinking in india . # randomthoughts	neutral
beta मार्क कितने मिले . . .	neutral
looks like the entire black money has flown into the rail budget # railbudget2015	negative
4 pm को सलमान बैट क्रेंज	neutral
ही	positive
और पुचा के fourthg memberg कहा है ? ?	neutral
हान .. माई चेक कर लियो .. pdf ही भेज डी ह	negative
शी मे सलमान भाई जान की movie record हो गी	neutral
u talk too much kejri	negative
ये बायन हाथ सबके पास नी होता . . . . हमे तो खुद ही कर्ना पर्ता था : d	negative
अब बोल रहे है	neutral
Proposal की	neutral
बॉस क्या भाई	neutral
virat ... virat खेल ख्र्ल रहे है अंड सिखर ... अज भारत को सिखेर को पोहुँचायेंग .# indvspak	positive
May this season of color bring you cheer and happiness May the colors of the Holi continues to illuminate your life and	positive
दीप्ती शर्मा मैं ता कदो दा त्यार बैठा बास u हान ता क्र हहहा	neutral
talent is not working # indvsuae	neutral
बहुत लोग है जो आपसे बात कर्ना चाहते है .. plzzzzzz dn't brk thr hearts सर प्लीज	neutral
थोडा sa extend कर्ले	neutral
हान ठिक है	negative
इस्को इतना time क्ञा होगा क आप सब को comments पर नज़र दलेहा हा हा हा हा हा	positive
लौण्डे देरे ? ?	negative
निई	negative
nta viewers 7 : 00am on other tues 10 , 000 the viewers on this tues 7:00 50 , 000000	neutral
could be one of the greatest nights of my life carmelo anthony winked & amp ; acknowledged me twice and sat 2 rows back at the knicks game ! # ca7	neutral
खैर की मम्मी ने पटल  परवाल का भरवा नही बनाया . . . . दिमाग का चौक लैग जटा : प	positive
perhaps , your situation with english is bad than everything else whatsoever -_-	negative
oscar lvl performance ;-)	positive
even after scoring the required marks . . that is just a sad story . > ! !	negative
think i might go see flight tomorrow just because denzel washington . .	positive
come watch will ferrell and zach galifanakis duke it out in the campaign this thursday at midnight ! http  URL	neutral
आप की तरह ही किसान ब hard work कर राहा ह लेकिन बच्चे प्लेन म दिक्कत हो राही ह किसानो को .	negative
तेरी film flop होगी देख तू अब सलमान खान	negative
भाई अब इं<unk>र इतना भी करवाई ये	neutral
मिला ?	neutral
दिल्ही वालो कजरीवाल जी क ' सब कुछ free ' slogan k पीछे मैट भगो .	negative
तू जाएगा नेहरू  eng placeg	negative
रत को लिखुंगा	negative
4th album out # red , # 20millionswifties , 6 grammy awards , 10 amas , 13 bmi awards ! reigning entertainer of the year acm ! # 6yearstaylorswift	positive
staff room के पास देखते ही teachers ऐसे देखते हैं जैसे कोई गुनाह कर दिया हो .	negative
अब सचि मेई ल्हायेगा	neutral
amazing rent it for gennus world record	positive
love uuuu sallluuuu	positive
ज़कात milegi इस ईड पे	positive
mizzou moves back the start time for their opener w  siue on november 10th because of football . # siuenation http  URL	neutral
गुड्डू के hair तो सदा ही निरालेय रहते ह . . . : ड	neutral
from feb 15, islamic state of delhi will be headed by caliph @ arvindkejriwal अंड sharia law will be implemented . # unluckydelhi # aapsweep	negative
खासने वाले ने bjp को जुखम डे दिया # aapsweep	neutral
# msgincinemas i watched msg in darpan cinema at dabwali . msg is very interested movie . so i request you must watch msg movie .	positive
amir sir i'm waiting of pk movie	neutral
तायीर , है स्लो भाईजान	neutral
बुरा तो टैब लगता था जब कोई टोक देता था . . . इतना बड़ा हो गया अभी भी मम्मी की गोडी मे बैठता है :(	negative
यार शादी और frn circle मे काफी diff . ह .. कर लो शादी .. ह्यूम भी invite कर देना ..	neutral
Yr क्या चाहते हो तुम लोग .. हम लोग खुदखुसी क्र ले क्या	negative
omg wait , bel ami comes out tomorrow ! i'm going to watch it , finally .	positive
government to जंता की सुनाना ही नही चहती , आचा नही हो राहा सब कुछ	negative
These re totally वर्नग . आगर बड़ा बन्ना चाहते हो तोह खुद अपने देश को बड़े कारो . आगर इतना ही उस पसंद है डेन hell go देरे	neutral
@ अरामसेक्रिकेट दो उ think same like james sutherland ? # indvspak match will be most watched in cricket history ?	neutral
नही अभी वाहा नही गए	neutral
क्या	neutral
हा धर्मशाला मे हैं	neutral
कुटे बेघेरत खबीस बेनामोस काफिर क बाचे तेरी इतनी हिमत	negative
आप का बजरंगी बैजान मैं आप का नाम क्या है	neutral
मोदी जी देश के कनून मे कुछ श्रीधर करेयेन	positive
हई मेरे गुड्डू की height सबस कम h . . .	neutral
Urself *	neutral
हहाहा cant forget this dialogue . . . दुसरे section से लाया हुन . . . used to say that a lot	positive
lol . . true story ! वैस , आज कल के बच्चो को पाधा के सर में दर्द ही होता है :	neutral
@ someUSER but trust a dj who's giving away triksta - all about n . o . rap scene [ choppa ] on gumbo monday 7pm # fundingdrive2012 ! bounce !	positive
@ gurmeetramrahim # msgincinemas जान पापजी .. अजाओ हम cake cut क्रेंज साथ म 🍮🍰.. dance भी करेंगे साथ म ..💃💃💃 तेरे हाथ म मेरा हाथ हो 👫👫👫	neutral
गाँव के वकील में डम कहाँ था ... कोई सहर वाला us किसान की जमीन खा गया . .... # जगोरी # landacquisitionbill	negative
हर हर मोदी घर घर मोदी मोदी जी आप चा गए कॉन्ग्रेसियो के पेट मे दर्द हो राहा है अपकी यत्रा देख के	positive
delhi voter : सास्टे बिजिली .. सास्टे पानी ... देश गया थेले लेने ..	neutral
अब लाइन पर आया ही anna . . .	neutral
जो कछुआ sir से क्रे प्या वो केसे क्रे उनकी kick से इंकार ! ! !	neutral
माँ सिर्फ माँ होते हैं , , , पुरे world मन सिर्फ एक चीज हैं जो सबको प्यारे हैं वो हैं माँ ( mummy ) . . .	positive
can someone give मे a lift from pope pius school to hillsborough on ट्यूस्डे night at about 7:30 please ! anyone ! money will be involved ! ! !	neutral
दर्द नही है तेरे दिल में guddu . . दर्द ला बेटा . .	negative
Yess ... भाईजान ... हम आपके साठ है हमेशा .. कुछ ब हो ... love u sir ग ..	positive
@ कमलर्खान pk movie का नाम आगर क्र्क रखते तोह क्या फार्क पड़ता शायद ज्यादा हिट होती .	positive
ओह	neutral
my body is exhausted . i walked from 79th and jeffery to the lakefront , where i accidentally sat on dead fish , to 55th and king dr . and back .	negative
इन पैसो के बदले गुड्डू को भौत काम करने पड़ेंगे अब घर मे = ड ;) : प	neutral
तकबीर ! ! डर . mohamed morsi announced as egypt's 1st elected president after the glorious 25th of jan revolution . congratulations to egypt !	positive
@ darkmystel @ keisar _ wrong ..... everybody would have been fearless and more courageous . # beefban	positive
मोदी जी आपनिया तेओ कमाल कर दिया जी आप का काम डीखाटीया ही मुच्छा मजा आ जटा है , tv . पर देखिया न्ही की mud fresh , congratulations जी	positive
सलमान खान तुम्हारे नाम क पिछे खान अच्छा नही लगताहाई हाटा डे मुस्लमान के नाम को जो इतना ही बुरा कागता है islamic धर्म तो अभी छोड़ डे ज़रुरत नही है तुम्हारी इस्लाम को	negative
हान सही है	positive
i never believed in this sort of stuff but when i read it , i found that this is true	positive
सलमान भाई कहा है	neutral
salman khan परेशन हिरन से bjp परेशन kiran se said by aap volunteer # aapsweep	neutral
कैसे है चुटिये ? ?	negative
तू pluto पे चाली जा ..... nobdy will follow u ..!!	neutral
all aboard . . . 1st flight to होंग kong then off to the uk from there . . # ट्वीट _ याह _ later	neutral
mostly gls k parents ऐसे ही होते ह ... ऑर ये तुम्हे पहली ब्र प्टा चला ह क्या जब इतना feel होता h तो log bf क ब्नेट ह इटने सारे .... नौटंकी ....	neutral
पर ये गुड्डू and family जा कहा रहे है ?	neutral
Principles होते हैं	positive
4:04 over	neutral
look at guddu . . . he is threatening other guy .	negative
मस्त ह भाई एक no1 .	positive
भाई मए थो टायर हे	positive
mario 8-3 - ये level pure mario game का सबसे hard level था . . . . . final level से भी . . . . . इस level में सबसे ज्यादा गुस्सा टैब आता था जब दोनों green हथूदा फेकने वालो को मारो दो और mushroom लेने जाओ और miss हो जटा था . . . . . . . . .	negative
hello भाई जी	positive
shaan is like . . question कहीं मुझ पर ना आजाये : प	neutral
भाई ये अब तक का सबसे ज़बरदस्त post है . . . : प	positive
Super super super सलमान भाई	positive
add कारो जी हमरे ब कोई जो . add करेगा सलमान खान उसी . को . msg करेगा	neutral
आबाय इंडिया क सोवार . cow का पेशाब पेने वालाय . पाकिस्तान अजा . तुझे कराची का पेशाब खाने ली जाउंगा . रोज 3 लीटर पेलाओंग . ऑर खाने है तुझे cow का गोबर भे खेल<unk>ग . माँ के छूट तेरे ऑर तेराय भें ल लोरे बागवान की	negative
gauti won	positive
उसके लिये ब कोई तो लड़का होगा ना	neutral
भाई अकेले शिखर और रहाणे ने सा को थोका . . . : ड	positive
ज़िंदगी भार इं<unk>र भाईईई ..... इस दुनिया में सिर्फ आप के लिये	positive
6- modi ji ने india ko global level का देश बना दिया है	positive
fact of the day ; halloween night is papa john's second busiest night of the year behind super bowl sunday .	neutral
कुछ नही यार अभी सोकर उठा	neutral
ये देश भी इमंदार हो जय . . . . . . . . . . . . . तो मेरा भार्ट म्हान हो जय	positive
just close your eyes the sun is going down you'll be alright no one can hurt you now come morning light you and i'll be safe and sound # np	positive
there is on thing i have learned from the mlb playoffs , cougar town on a new network . i can't wait till january . # poundinggrape # pennycan ! ! !	positive
एरी u r sch a dmb guy .. dude she lvz उह त्भी बोला चाहे वो drnkd थी .. bt पगल पी क ही तोह सच ब्ला जता h p	neutral
test will be negetive smarty . . . . . best of luck :)	positive
only 2 spots left for standard first aid with cpr c ! november 5 & amp ; 6 , 4pm-10pm in centretown . contact centretown . . . http  URL	positive
love u भाई जी salman khan	positive
# howtopissagirloff stick a dead goat through her letter box on february 14th with a note written in blood saying " happy valentine's डे "	negative
शिखर पे लोग ... हुमेशा शाइन ही करते है . # indvssa	positive
सबकी जान सलमान खान .	positive
ऑर कितनी 4...,	neutral
कौंसा school है ये ;) maximum teachers का जवाब तोह ये रेहता है " बेटा ये सब बहाने हो गए पुरा<unk> " : p	neutral
हान 😔	neutral
मैंने सभी k posts पाधे याहा पर . कोई उपा का support कर राहा है to bjp का . bt the fact is upa हो या bjp दोनों एक hi सिक्के क 2 पहलू है . जिसे जितना chance मिला उसने उत्ना लूटा is देश को . माई 100% anti modi हू & 500% anti उपा . bt still want that की modi pm बने . उस्क काई reason है . आज देश काई तुकडो me बाटा हुआ है . आज काई state me muslims pakistan का support कर रहे है & vote politics की वजाह से upa चुप है . modi क आने से काम से काम देश me to pakistan का supporter नही रहेगा . modi क आने से शायद हम pakistan & china को better reply डे पाये except saying we will n't play cricket . modi क आने से शायद economic to जरूर उपर जाएगी . its better for us . so 1 bar माई modi को b central मे देखना चाहता हू	positive
मेरे लिये दो चार पजामे or शर्ट भी भिजवा दो	neutral
#216 : have you एवर gone out on a terrible date and came home and thought  " did i really shave my pubic hair for this  "	negative
भाई मुझे आपकी फिल्म बजरंगी भाईजान के गाने भौत पसंद आये	positive
ही frends android users क लिये playstore per एक नेया अप आया he playstore per आया ही थो ओरिजेंल थो होगा ही एस app से ह्यूम free balance मिल्टा ही 5 म्ब का अप he download केर्न का कुछ न्ही लेग्टा सिर्फ अप को download केर्न me 4 mintue lege गे एक बार download केर के जेरुआर ढेके मैं अब नेचे link डे रेहा हू एक बार download केर के जेरुआर धेखे आप को अप उसे केर्न का भौत प्रॉफिट मिलेगा मे link डे रेहा हू	positive
सलमान खान कहा हो ?	neutral
axl rose is trending worldwide just because he sat his butt on a chair to talk on live tv and drink water out of a mug . bow down , peasants .	negative
पुरा ऑफिस जुटा है auditorium माई 9:00 अं से . . . in blue	neutral
र ए भाई इतनी असान होती सलमान खान के साठ बटे कर ना तो होचुकी ओ इतनी बुसी हा ओ थोराई किसिस बैट कार्चक्ति हा केया ??????	neutral
watchin step up & lt ; 3 the 1st one is the best with चेनिंग टैटम अस the मैं गाय & gt ;& gt ;& gt ;	positive
सबका भाई सालू भाई	positive
@ economictimes preamble to road shows of dharnas and fasts ?! # aapstorm	neutral
ये बैग तांगने का स्टाइल और answer ना पाटा होने पे बुक से मुह छुपाने वाला शान . . . वाह भाई वाह . . . !	positive
क्या बाटा देगी	negative
rt rt sickularon ये जो तुम्हारी बेचैनी है ना हमारे दिल को बहुत सुकुन डे राहा है # beefban	positive
about india : auto production may end fy13 with 6% growth : cmie - mumbai : automobile production , which took a . . . http  URL	positive
भाई decide क्रो	neutral
तुम्हे politicians ko मेंशन कर्ना चैये था is post में देश को चलने वाले तो वो है . .	negative
विरोध पार्टी माजबूट हो टैब काम बाँटा ही	positive
भाग kg भाग	negative
some people believe this match is a matter of life and death ...... i can assure you it is much more important than that . # indvspak # wc2015	positive
बहना सेम था : प	neutral
Salute to indian army ... आगर india से कोई बचा चले जाते डेन पाकिस्तानी army return नई क्रता ...	positive
हमें काश तुमसे मुहब्बत ना होती :(	positive
the most funny line is . . . कहाँ खोया है मुंगेरीलाल . . . आँखे खोल और problem solve कर	positive
ये movie hit होने से रुक ही न्ही स्कता ह movie hit होगा hit होगा hit होगा ----------------------	positive
सर इंको एक बार 25-26 की आगे माई इमागिने करवाओ	neutral
चुटिया नो 1 ...... जो अपने धरम की नही हो साका ओ किसी भी धरम का नही ...... कहते है ना लोग क .. जो खुद को प्यार नही करता ओ किसिको भी प्यार नही करता	negative
अभी ब बोहोट काम हैं	negative
@ madhusingh73 congrats अप की मेहनत रंग लाई # aapstorm	positive
आर्ररी	neutral
ये guddu तो हमारे बचपन की रेग रेग से वाकिफ ह aaaaayyyyiiii	positive
rehearsing for nov 6 " @ सोम्यूज़र just called jim leyland to congratulate new york giants on their victorious baseball match # sfgchamps # p2	positive
जैसे जैसे विकेट जायेंगे वैस वैस rohit sharma दुखी होगा # indvsuae	negative
love uuuu शलुऊ	positive
आरे वाह	neutral
Regards	positive
@ सोम्यूज़र of others . . . jenelle may have made mistakes but she has time to change and be a better person . . . its too late for you . . . fuckhead	negative
अकीब जवाद तू सुल्तान को FLOP करायेगा तू अबे जा चुटिया जा तू या से न्ही तो थोक डुंगा	negative
wide ball की eint .	neutral
chandra shekhar azad #शहीददिवस best quotes # hdl # uhf # savwi # endvvipraj # railbudget2015 # biggestissueofmylife http : t . co  tkyyubktuz	positive
Girls क पास हमेशा इटने option होते की wah decision nahi ले पति . हमेशा बेहतर की खोज मे परेशन राहती हैं .... ऐसे मे जब वो थक जाति हैं तो ज़िंदगी उन्हे एक ऐसे आदमी क साठ ज़िंदगी भार क लिये डम्प क्रति ह ... जिसे वाह ना निगल पति ह ना उगल पति ह ... to गर्ल्स ध्यान राखे बॉयज क पास ओप्टन भाले काम हो par max boys girlfriend क साठ loyal होते हैं ....	neutral
Check this .👆	neutral
ये अपनी गफ से पुच ना ... -_- हमसे क्यू पुच रहे हो .. 	neutral
@ sureshpprabhu a # railbudget2015 is action oriented w  पैन india development focus ! a good shift from old listless budgets ! @ bjp4india	positive
और arvind uncle कैसे हो ?? क्या लोगे ?? arvind - सब कुछ !! : p # aapsweep	neutral
अबे चिरकुट लोगो थोडा हवा तो आने दो इतना भीड़ लगा क रखा ह चालो बच्चा लोग स्ब शांति से बैथ जाओ कोई शोर न्ही मचायेगा भाई आप एक एक करके स्ब से मिलो	neutral
सलमान sir . मे अपसे मिलना चाहता हू plz मुझे apointment दिजिये मे realy आपसे मिलना चाहता हू plz	neutral
dhoni से जायदा india वालो को मिलेगी	neutral
मी every year's story :|	negative
ई अं going to @ someUSER 1st and then to the london conference of critical thought http  URL	neutral
daily zap : april 3rd : daily zap : april 3rd check out a whip around the league for all the highlights from ton . . . http  URL	neutral
We love you सलमान भाई <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3	positive
kachua sir भी काफी hi-fi आदमी लगते हैं . ऐसी तागडी definition !	positive
guddu को india's best द्रमेबाज़ 2 क auditions me जाना चैये . . क guddu	neutral
# landacquisitionbill # landacquisitionordinance और कारो modi को vote !!!	positive
वही वही	neutral
जब उदबिलाओ पीट राहा था टैब वो उदबिलाओ की लायी हुई chips खाने मेई मस्त हो गया . . . वाह वाह : p	positive
@ someUSER we spoke and you didn't mention it . . ! happy birthday queen ! enjoy your earth day . . long may your pioneering work continue . . x x	positive
ग़ज़ाब फोटो ह यार	negative
कुट्टा हरमी मदार छोड़ बिघरत सलमान तो आगर मजे मिल जय तेरी माँ भीन एक करडोंगा	negative
ये होता था घर पे जब english में काम्म number आते दी . .	neutral
एक जागा बैठे बैथे पैर सो जाता है	neutral
ये sb kohli की वजाह से हुआ है . . . . वो dhoni को हाटा क खुद captain बन्ना चाहता है . . . .	negative
तो कछुवा sir , किट्नो को मुर्गा बनाया आज ? कछुवा sir . . आज तो बास गुड्डू ही पकड़ मे आया था . : प	positive
रसोल भाई , अग्र अपको free v क्र दिया जये तो किस त्रह से अपने आप को पाकिस्तान के बुरी आत्मा से बाचा पाओगे ? अपको क्या टकलीफ ह इंडिया से . आप पहले व इंडियन + en _ suffix the अब व हो न age व बने रोगे .	neutral
आरे मस्का क्यू मर रहे सल्लू भाई rply देदो	neutral
हहाहाहा . . वो summer vacation k model याद आग्ये : ड	neutral
यार तुम लोग क्यू अपनी लाइफ की इतनी serious tragedies क्नफेसन मे लिखते हो , अपना <unk>क अडवाटे हो .. no1 take it seriously .. seee	neutral
ऑर ब्टाआ स्ब ठिक ना	positive
signing day this friday for फदाह . हाटे the school but ई लव my senior class , we be on .	neutral
ऊन 4 games मे से एक आद ही खेलने लायक होते और बाकी ह्म धुंडते रेह जाते दी :- p	negative
rt @ oyearchie _: dear pakistan , ऐसे हरया जाता है . # indvssa # cwc15	negative
@ aamaadmiparty लेट्स make the delhi a better place . # aapsweep # aapstorm http : t . को  kc1nckfnqt	neutral
इस्के rough माई झूला भी था . . . रौ का अपना <unk> है . . . ^_^	positive
top ducati 1199 पाणिगले preview http : t . co  7x6hnq2em4 # indvsuae # superbudget # unionbudget2015 # ausvnz # sabkabudget	positive
अबकी बार bjp . . . last bar congress हरी थी	neutral
you have two ears and one mouth . follow that ratio . listen more , talk less . bjp pay more attention to your surroundings ...# aapsweep	neutral
सालमन तो भाउत sir पकरू चिनाल का है	neutral
14 . मोदी जी ने pm बन्ने के साठ ही देश men त्वरित विकाश के लिये 1 दिन भी बीना छुट्टी लिये lagatar 21hour work कर रहे है और अपनी सैलरी भी देश को समर्पित कर रहे है	positive
यी too सच me guddu के बायें हाथ का खेल है . . :-(	positive
beef-legging the answer to maharashtra's # beefban woes ?	neutral
आगर india जीत जाटी तोह एक और happy new year बान जाटी . . . . फराह खान को पार्ट 2 नही बनाना पड़ता	neutral
वाह गुड्डू बेटा , अछे से credit ले लिया . . ;-)	positive
डालकें विथ rbi single to rf scores cofield from second . jags lead 11-3 with 2 out in the 9th . troy pitching change coming up .	neutral
इसे अछा तो 8 in 1 या 9 इन 1 होता था	neutral
सलाम sir कैसे हो sir plz inbox पर message कारो	neutral
ये ना सुधरने के … ! ! !	negative
हा उसे ही मोती मत बोल	positive
gdnt salman khan काश अप reply करते .	positive
सलमान जी , आप को हलीम पसंद है ?	neutral
आरे भाई	neutral
grat indian army & सलमान वाई .	positive
off to bed with sexy मर man , tomorrow morning watch out galveston here we come just made 100 jello shots	neutral
या फिर Facebook crash kr देंगे	neutral
मोदीजी अब तो aap ही aap होगा हर जागा # aapsweep	neutral
काई बार तो चारो के चारो बकवास game ही निकालते दी	neutral
ई hope ई कैन get a ticket to the # 1d concert in belgium ! ! ! you can't order them till saturday ! pfff . . . : s	positive
हम्बेय	neutral
बकवास news	negative
हम इस्के बाप है	negative
देशराज राघव is face of आ आ पाप in उत्तम नगर	positive
बचपन की ये आदतेन college time में भी न्ही गई : d : d	negative
गल्टी तुम कर रहे हो और सजा मुझे मिल रा है	negative
मैं delhi हूँ . मैं हिंदुस्तान का दिल हूँ . अब दिल पर कब्जा हो ज्ञा है .	neutral
Han ऑर कोई option b ना $ ही है ..	neutral
भाई सीधी बात केवल मेरे साथ	neutral
ये है धासू लूक .... इलू viii	positive
आचा .. भैया आये हुये ह लागोस वाले ?	negative
भोहोट रोने or emotional black mail क baad cassette मिलती थी . . or फिर पोपत हो जटा था . . . :(	negative
@ someUSER i went trick or treating every year of high school except senior year only cuz negros was faking . im going tomorrow too .	negative
किस्को	negative
सर सब को पाटा है ना आप किसे का बुरा क्रता हो ऑर ना किसे का बुरा चाहता हो loveyou	positive
this is very accurate . check out yourself .	positive
मे आपका भोट भोट BHOT Bd फैन हुन	positive
loksabha election मे इसने ममता को support किआ टैब क्या उखड़ लीआ मोदी का	negative
गुड्डू की मम्मी को परेशन करने में <unk> आता है	negative
अब सब को # yuvi पज्जी याद आ राहा होगा # indvspak @ yuvstrong12	neutral
बहत हरमी है गुड्डू अपना : ड	negative
इटने डीनो बाद shaving करवाई थी confession पड़ते पड़ते फिर से osama जसी दादी अगाई . :	neutral
Salman खान भाई can't wiat ... wish आज ही फ्रिडे हो ... बजरंगी भाईजान .. in advance , ईड मुबारक	positive
calling all voters , i'm calling on nevada , florida , ohio , ट्यूस्डे night is the night उ guys will i repeat will shine for the president lets गो !	neutral
अभी trailor कुछ महीने पहले देखा था ? . . . .	neutral
@ someUSER revision book राइट ? i've already gave it to niesa . she'll give it to you on tomorrow :) hopefully you'll get a + in eng ! amin !	positive
Naira is approx 45 against dollar .	neutral
भाई अप मुस्लिम बीना केसी हिट करोगे ये films . .	negative
हिन्दू संगठनो का # pk movie उपर गुस्सा जायेज , पर ये # bjp के चमचे हिन्दू धर्म क ठेकेदार ब्टाइ # omg movie पे ... http : t . co  urnubg5pmh	negative
summer holidays के last few days का हाल : d '	neutral
तुम कब ज्वाब डोगे मुझे	neutral
if you love to dance i hope to see you supporting this event . saturday . all info on the flyer ! http  URL	positive
बास कुछ mb ka apps download क्रो और earn कारो जितना चाहो	positive
guddu बड़ा hi भौकली he इर : -)	negative
लोल . . . . . . . . . सही है बॉस ! ! ! !	positive
looks like i'm गोइंग to knicks vs . heat this sunday .	neutral
हा यार कर लिया .	positive
अभी अभी पहुँच गया	neutral
Trailer धन्नसु है भाई	positive
हरमी साला सलमान ...	negative
ठिक है .. बट ..	neutral
वाह री media अब एक एक आदमी की कहानी छाप रहे है . . . . . देश मे और कितने बारे बारे कंड हो रहे है उधार धयन नही महिला की बेजजती कर डी ये खबर है . . . . . . हहाहाहा . . . . धनय हो हमारी मीडिया . . . . .	negative
हैप्पी बर्थडे डी ..	neutral
too good faisal . . . बचपन ki याद दिला डी	positive
गुड मॉर्निंग भाई ??	neutral
अन्ना जी आप भी समज्सेव चौर के आप पार्टी मे समील हो जैये . . .	neutral
माशा अल्लाह good .... ये हैं मेरी हिन्दी	positive
just found out about the @ someUSER production of dickens performs a christmas carol , surely a must this december . http  URL	neutral
kiran bedi proves # ashubh for # bjp . the big mistake of # bjp is to इलेक्ट # किरणबेदी cm representative . # delhidecides	negative
एक्दुम detail में	positive
आज एक से बदकर एक घटनायें हुयी हैं प्टा न्ह क्या हुवा ह ...	neutral
whenever they show virat kohli , i shout , " dude ! i hate you !!"...# indvspak # pakistan	negative
मेरे पीता जी bombay मे रहते है अनहोन एक बार आपसे मदाद मागी थी एक blood cancer k pationt की मदाद की और आपने की थी	neutral
@ someUSER हे ! are you going to noel fielding with us on friday ?	neutral
monta ellis  ellis had just two points on 1-of-11 shooting on friday against http  URL # nba	neutral
सलमान वाई आप साधी क्रोलो plzzz ...	neutral
इंशाल . अल्लाहा आप को काम्याब कारा गया .	positive
भाईजान आपका सोंग हुमेशा हिट ही होता है	positive
expression देखो कामिने क . . . . lol .	negative
हो ज्ञा तेरा	negative
सलमान भाई मिलेंगे कब इन्तेज़ार है आपकी	positive
कुत्ते गीक्स वाला grup चेक कर जरा	negative
we are missing that # modimagic ...... which will give india his position and glory back to his people # arvindannaback # landacquisitionbill	positive
# favouritemoviequotes " after all , tomorrow is another day ! " bill murray , groundhog day	neutral
#215 Back when they didn't note down visitor info at H-10 , I have lived an entire night and half a day in a girl's room ( slipped out after the morning watchie shift changed ) .	negative
अबकी बार . . . केजरीवाल . . .	neutral
@ someUSER good point ! ash wednesday isn't a day of obligation ? i've never missed one .	positive
# delhidecides best wishes to delhiites & अम्प ; @ aamaadmiparty towards free power , water and wi-fi at least for next 5 years ......................	positive
base ball मे बॉल धीरे से फेकने की trick	neutral
बोना <unk> लेने के चक्र मे था पेला ज्ञा और क्या	negative
dont be upset friend जिसका कोई नही होता उस्का facebook होता ही .	positive
अरिहंत sir को बाटा डुंगा मैं	positive
@ विशालदद्लानी some @ stanford kids made a song in tribute to # aapsweep . पसंद आया तो rt प्लीज कर्ना :) http : t . co  r6ruxgd1fr	positive
किउ बात करते है ? किस छिज़ माई ?	neutral
awsome इर	positive
But भाईजान जी , आपकी movie की shooting का क्या ?? पर्म र्टन दन प्यो !	neutral
गाल्ट बात के मुस्लमानो काई खिलाफ ओविसे का साठ डे ना डे ..... गाल्ट क बोला ...?	negative
सकल से तो charsi और गंजेदी दिख्ता ह . . .	negative
कहा गया हो भाई इटने डीनो से . . . world cup चल राहा है और app शांत हो	neutral
हम बजरंगबली के भक्त ह मर जायेंगे मगर झूट नही बोलेंगेई miss you broi like you bro	positive
अब india की थोड़ी काम हुई फिकर	positive
तो पूछ लिया ??	neutral
mario , bomber man , road fighter and duck hunt . . . contra तक के लिये एक alag cassette लेना पड़ता था ! !	positive
मुबारक हो आपको खुशियो भारी होली	neutral
salman अब न्ही बाचोगे जब तक रेप्ली न्ही डोगे माई पीचा न्ही चोरने वाली	negative
आर्थी उठाने केन लिये भी चार लोगो की ज़रूरत होती हीन ... bjp केन पास सिर्फ टीन hein :) # aapsweep # delhidecides # aapstorm	negative
काया पुण्य उआंग आजे ! : p rt : @ सोम्यूज़र एक मिलन reportedly want miralem pjanic to join the सैन सिरो इन january ( corriere dello sport )	neutral
@ someUSER @ someUSER next sunday is penciled . the harveys meet the lawson-mckennas for a royal rumble .	neutral
big game for @ सोम्यूज़र tomorrow , away vs the knicks at msg . personally think knicks will win . . . first game , msg crowd , sandy disaster . . .	positive
सुनील जी ब्रह्मांड के शेर हैं हमारीन मोदी जी	positive
भाई तुमसे मुजे एक बार मिलना है lve u भाई जान	positive
n wadra नई जंता की मैं कौन हूँ .... ई गेस कोई नई जंता ... ही ही . प	neutral
#301 We have instituted a new award for the best rack at IITB . This year's undisputed winner is सक्सक्स क्सक्सक्स ;) [ sorry confessor , we can't publish names but feel free to tag whoever you like ]	negative
😊	neutral
tracks हैं डिब्बी नही . लोगे पैसा डे दिया लेकिन मोदी की एच्चे दिन का भोग भोग राहे हैं	negative
my father still drives one . . . it's his favourite . . . and he has maintained it over a period of time . . . सच यार पुरानी यादें ताज़ा कर डी . . मेरी सिस्टर मम्मी की गोध मे and माई आगे and that used to be fun . . काश लौट आईन बीटे दिन . .	positive
ये लडकी एक दिन मेरे से क्या मिली ... ये तो पगल ही हो गई ;)	neutral
# msgincinemas where r those liberals who stand up for freedom of expression ? a few gps against # msgthefilm can stop from its screening ."	neutral
भारत माता की जय	positive
congress नही आप निकली indian team . . . हहाहा	negative
गुड्डू ke sarcastic comments . .	neutral
4 indian standard timing means 4:15 ? प्रणम भाई ? ..	neutral
अना तू बंद कारो philosophy	negative
गम	negative
@ फारौतख्तार उ think # beefban is a taking away यूर human right ! you mean inhuman , right ?	neutral
देना	neutral
सलमान sir plzzzz sir मदत क्रो sir माई 4saal से आपका number ढूँड राहा हू sir plzz मदत क्रो मेरे परिवार को आपकी जरुरत है सलमान sir plzzzz sir .... ये मेरा no ... है ..,.7355458113	neutral
फॉर्मेट मिल जये तोह	positive
sharmaji के लॉन्डे की धुनयी बहुत आची है . . . :)	positive
god level creation . . . . hats off _ ! !	positive
तो क्या . ऐसे लड़के शादी नही करते क्या	neutral
akshita go to bed . . . . . . dont read this book too much . . . . .	neutral
मुज्से बात करने म तुमको शरम आती ह सब क सामने	neutral
अज्ज एक हाफ्टे के बाद गाग बनाते है मैं रोज page check कर काए परेशन हू जाते हू की कोई ना कोई गाग बनाया होगा अपना बट नही रहता है जबसे ये page popular हुआ है अपना गाग रोज बनाना हिई band कर दिया है :(	negative
थीक है मुझे तो लगता है मैं ये film देख छुआका हू सभी लूग इस film को अपने आप से relate करेंगे	neutral
पिलाउन तुझे पानी : p epic expressions . . . . गुंडा guddu	negative
next year t20 will be time to decide about 2019 or not :( ~ ms dhoni	neutral
आइसा real मे होता ह . . काई बार तो position b चांगे करके ट्री कृते ह . .	positive
think imma go see flight tomorrow . . denzel's the shit	negative
न्ही आने वाले आप प्टा ह . स्बको हाहाह	neutral
क्यूंकी कल तोह restg dayg ह	neutral
@ someUSER i think we need 3 first xi ready players in january . that's a huge ask unless you're prepared to overpay	neutral
ल की power से घटिया power कोई नही होती . . . :- ड	negative
मेनी इस post को देख के जब school का board पड़ा tabhi समझ लीआ था ki या तो ये टिंडे खाके सपना देख राहा हे या फिर शान सपना देख राहा हे :))))	neutral
अछा हुआ माँ ने बैगन का भारता नही बनाया . ! ! ! ! !	negative
अबे भाई ने सिकहया था अग्र तामिक नई आती तो बोलते है तमिल तेरी यादा हान मलम है मजे लेरा था तरियादि बोलते ह .. Precisely 😊😊😊	positive
livication is playing next friday night at dipiazza's ! mark your calendars , and prepare for your newsfeed's to be blown up with info !	neutral
भाई अज तो चूजा booza , old monk nd brainles kid का threesome ज़रूर होगा -_-	negative
आगर <unk>त नही राही तो उच्चालो भी मैट यार ( ई )	neutral
JNU elections are based on National issues .... हमारे DU की तरह caste and creeds aur religion का चुटियापा नहीं दिखाते ये लोग ....	neutral
इतना crowd तो करवाल नगर मे kejriwal की सभा मे था . .	neutral
not able to watch the enrile documentary , but i've आ sense he ( yet again ) won't like tomorrow's inq editorial .	negative
@ drunkvinodmehta delhi झुग्गी में राहती हैं . free पानी बिजली से काम चले to अच्छा हैं ... देश का दुर्भाग्य हैं .	neutral
mechanical me तो फिर भी chance ह ऑर engineers का क्या होगा . . . . . .	negative
रोज इस वक्त चिपकते है बीवी से , आज चिपके हुए है त्व से . . . आईयिई	neutral
out out out !!! 3rd umpire gives it out !!!! and it's best match हम जीत ही गए almost ...# indvssa	neutral
after the mid tennessee vs . western kentucky game , i hear they're gonna play the 2nd annual ogalla , nebraska snail chuckin ' pageant .	neutral
ही भाई , life एक wish है बास एक बार तुम्हे गाले मिलू ......	positive
rt @ jsingh341 : rt anuradhagarg17 : gurmeetramrahim ह्यूम अज इतनी ही इज्जाजत डे दिजिये ख्वाब म जा क अपको छु sake # msg3successfulweeks	neutral
Welcome मोदी जी	neutral
# सा मौका मौका करता रेह गया or # india ने चौक मर लिये अब india वाले फोडेंगे पटाके ........... # indvssa # wcc15	positive
मेरी ???	negative
ये तुमसे जालने वालो क काम ह भाई	positive
दवाई डी ह	neutral
भोट open minded h तू तो यार . . . . खुले विचार :0	positive
आचा बाडिया है	neutral
अब तू जाड़ा ही बोलने लगी है .. सोच कर बैट कर वार्ना ...	negative
money के लिये इतना गिर गए	negative
world कप के बाद इस्को पाटा चलेगा	neutral
rt @ अवल्स : सारे कचरे हुए बेकार . delhi वाले बनायेंगे # अबकिबारबेदीसरकार http : t . co  qypavbgold	neutral
जो भी कहो ... गांडल्फ ने confession ki length tou छोटी क्रवाडी atleast D P	negative
sir 2 mints left	neutral
ऑर वैसे बी ये news fake हैं आप अपनी email id send कारो मैं आपको proof send करता हू	neutral
@ सोम्यूज़र @ सोम्यूज़र stasera हो guadato due film - ' बेल ami ' con robert pattinson , qual'e stato cosi : e la seconda film - the ides of march	neutral
school days . . . हहाहाहा . . . epic . . .	positive
see how paid and corrupt media in action to show live telecast of rally of corrupt political party to fool people of डेल्ही .	negative
plz cal सल्लू भाई +8801719447771 bangladesh fan plz cal met u सल्लू भाई	neutral
@ shamitabhmovie @ srbachchan @ dhanushkraja क्या बकवास है ये ? एह मेरे बीना तू क्या है ? शा मी ताभ , # shamitabh # shamitabhtrailer2	neutral
लैग गई मेरी तोह	neutral
we're experiencing some issues with fuel tv ( ch 39) . should be back up friday or मोंडे .	positive
elimination chamber is going to be in st . louis may 19th . . i have to go .	neutral
तू pluto पे चाली जा . . . . . nobdy will follow u . . ! !	positive
modi का मजाक to obama ने उदय था :- ड	negative
यूरोप आ prices may firm on asian supply , but not इन q4 - buyers : london ( icis ) --buyers in the european a . . . http  URL # icis	neutral
yeah gulam but स्बकी matureness निकल जाति है tym आने पर . .	negative
catch supersport united vs bidvest wits at the lucas moripe stadium at 15h30 on saturday live on ss4 # ssfootball	neutral
सन is not the only thing that rises in the morning . .	neutral
उ will get specs if u sit that close @ सोम्यूज़र	negative
जब गफ बन जाएगी टब बोलोज . . . . * 24 call क्यू क्रति रहती हो . . क्भी तोह चेन से रहाने दो . . : प * थोडा दुर रो मुझसे . . i want some space . . . * baby तुम मुझ पर इतना शाक क्यू क्रति हो . . . . -_- ओक , i want break up . . . . . . * the end * :	negative
we did for world cup final between india and australia . . . कुछ नही हुआ .	negative
how sweet ! ( y )	positive
एक बार reason बतायेगा क्यूं न्ही कर्ना	neutral
चाल्क या duster to हम ही छीपा के राख लेटे the . . .	negative
मा बाप से बड़कर इस दुनिया मे कुछ नही है	positive
Sahi h फिर आगर aisi बात ह तो ..... जो लोग अफवाह उदा रहे उन्हें ये सब nhi कर्णा चाह्ये ...... इस्लाम झुट nhi सिखता ह	neutral
i sang an avril lavigne song for the talent show in the 5th grade . . i loved her so much	positive
@ someUSER would the bar be showing pittsburgh steelers v new york giants on sunday night ?	neutral
speechless कर दिया भाई तू to . . . excellent post यार ( ई )	positive
अजाओ भाई जान खा पर हो	neutral
तुषार भाई बाटा तो डे किया क्या है राहुल गांधी ने ...	neutral
hahahahahhaahah सही कहा भाई ऑर टैब तो इतनी गिन्ती भी नही आती थी : p : p : d	negative
to all my friends in # turkey may यू all stand strong on this 89th republic day ! cumhuriyet bayraminiz कुटलू ओल्सून !	positive
दोस्तो कल सुबेह मिल्ट हैं आप सभी से ... मिल्के गालियाँ देंगे pakistani players ko :) # indvspak # जयहिंद india vs pakistan # offline # gn	negative
raj thackeray at his best : after udhav , its raj's turn now ! # aapsweep # aapstorm http : t . को  h2qijqqkro	positive
Owsome look भैजन	positive
जो परसासन की wife इस country मे सुरक्षित नी ही तो ये परसासन आम आदमी की क्या रक्षा करेगे खाक अच्छा किया	negative
real master mind है यार	positive
तो अच्ची बैट है ना	neutral
काटो तो खून नही . when cut no blood . convent me डाला था पापा ने भाई .	neutral
@ someUSER i grew up in alsip , oak lawn is like my 2nd home . reason for the city is wifes job at ( cont ) http  URL	neutral
भाई my phone discharged हो राहा है 26% bettry बाची है	neutral
@ scoopwhoop # cwc2015 # indvssa बिरजू तू आए गावा बिटवा ........ मेरा माँ का cup लोटा डे तू ....	neutral
@ srbachchan now .. with all the amazing reactions to # shamitabh .. ई can safely say : told ya !!!! सी ?? told you # shamitabh will be successful !	positive
बेटा आगर police complaint हुई थी तो तू भी न्ही बाचा होगा cause un 60-70 लोगो ने तुझे call किया था . . . फिर भी , कोई नी keep trolling !!	negative
# fashionpollice pinstripes are not in this summer , use mufflers to beat the heat # aapsweep # aapstorm # theperfectstorm #67	neutral
ok koi गल nai ji salman bhai	neutral
अहहह मुझे मिलना है तुमसे pls सोना एक बार मिल लेटे है ना मुझे तुम्हे ऐसे अपने सामने देखना है तुमसे बैट कर्ना है :-( :-( :-( :'(	neutral
virat kohli : " the wicket was not as easy as raina made it look . it's two-paced . chasing 300 won't be easy ." # indvspak	neutral
ये भी add क्र देते garbage bin	neutral
डेन lunch	negative
सो गुड्डू k valentine क क्या plans h . . ? ? ऑर लैला कहा ह ?	neutral
ऑर क्या हलचल ह भाई डे 😃😉	neutral
सबसे अच्छा था जब sharma जी ने अपने लड़के को मारा . . ये drishya वकाई frame करने योग्या है . . एक चीज़ miss हो गई . . sharma जी को कहना चाहिये था . . " 4 log क्या कहेंगे " :)	negative
हर किसिस की ना किसी क सरकार पर हर बार लूट ते हैं ह्यूम पर हम कुछ केह न्ही सकते इन्हे क्यों हम तो केह ते है अब की हर है एक सरकार जो लूटे ह्यूम बार बार	negative
मैं 20 साल का हो गया एक भी girlfriend नही और tune 4th me ही बना ली कामिने .	negative
छ्ल हत salman	negative
salman ने reply किया क्या guys	neutral
हमसे क्या पुच राई h .. reason तो दी ब पाटा ह थरकन - प	neutral
भुत बेकर ??	neutral
हीरो की entry last मे क्यूं होती है अभी पाटा चाला	neutral
और क्या plang है ?	neutral
आज तोह # प्रभु की लीला का दिन है bus घजाने से raipur के लिये भी कुछ आचा निकल जये @ raipurcity # railbudget2015 # रैपुर्किदिवा # रजदीवा	positive
# rahulonleave rahul fb status " onleave ... feeling awesome " 67 likes 3 comments # annareturns # oscars2015 # fruitfulstart	negative
वो सब तो ठिक है sir पर आगर खुच बादल ना ही काहते है तो इन भुरे अंग्रेजो से देश को आज़ादी दिलाये .	neutral
I guess half century in जुज 4 or 5 mins shariq .....	neutral
she can nvr be lyk salman in hosting !	neutral
love u aammaa love uuu soooo much . . . . . . सच्ची - मुच्ची . . . .	positive
Packing हो गयी ? ??	neutral
garbage बिन तू दिल जीत लेटा है यार , emotional कर दिया	positive
ई don't वंत to talk to no one tomorrow besides evelyn , additi , nathalie , पाओला & amp ; destiny	negative
आयला . . . जोर का ज्टका धीरे से lge ;)	negative
rip sir :(	neutral
and the monstography bidding begins . . . silent auction closes tuesday 20th 8pm . who will be nz's next top mon http  URL	neutral
एक the tiger भी super hit हुआ यार्र sallu भाई लेकिन थेरे नाम का kia look ता अप का sallu भाई एक्डम राधे	positive
उस्क गर वाले क्रा रह ह	negative
good old days . . . . . : d : d : d	positive
ये पूरा gag frame कराने योग्या है : प	positive
सुपव ki aisi ki taisi :- ड kavi marks add तोह हुए nahi	negative
बात ना क्र स्मझा	neutral
rt @ chandu532 : # uhf rt railminindia : putting the final touches to # railbudget2015 : mr सुरेश .! http : t . co  4myyknr5sq	neutral
तो हम क्या कराय	negative
कहा हो ... जी सलमान अब तो कुछ बोलो ना	neutral
अपना लिया तोह साब जेठा है दुसरा काई लिया जीना वाला कोह फरिस्ता कहताई है	positive
हिईई .... भाईजान केएए है आप ... आप की pic बहुत अछी लैग राही है	positive
लगता है आप बहुत busy हो पर please एक बार बाटा दो देते sir	neutral
sharma जी का बहुत चर्चित लौंडा . मेरे घर के पास भी रेहता था . आज भी चर्चित हा or singapore me बैठा हा . or me guddu की तरह ps3 खेल्ता हू	positive
खा ले तू ब हेहे 😅😅 बिलकुल भाई थोड़ी ऑर जाड़ा क बना	positive
suresh का छ्ग ज़रूर 7 राहा होगा . इतनी कामचोरी sir सत्ती करते हैं . 6 कहता मैं , पर अनहोन budget पेश तोह कर diya . # railbudget2015	negative
@ gurmeetramrahim msg movie पीता जी ने करके त्यार ... बुराई में फसी रूहा पे किया upkar # blockbustermsg	positive
बतडुंगी	neutral
हाजीपुर-बछवाड़ा double rail line क लिये 720 क्र का आवन्तन # railbudget2015	positive
मैं थीक हू भाई ??	neutral
she said that some day soon , the sun was gonna shine . and she . . . couldn't have been more wrong ! my valentine .	negative
why is it so hard to find the @ someUSER these days ? went to 3 stores for the castle cover issue . none . will search again tomorrow . . .	positive
सुना है pk movie anti हिन्दू है . यार कभी anti islam movie भी बना दिया कारो . इस्लाम के नाम पर सबकी नानी मर जाति है .	negative
@ someUSER forget about dook now we own that series anyways ! let's " beat state " this saturday as we continue on to a succesful season .	positive
salman भैजन ,.... से बात क्रने है ,... बास ये बोलना है यूर moive will superhit .....	neutral
hello चुलबुल जी .. आये जल्दी स्भी इंताज़ार कर क्र रहे ह अपका	neutral
भाई अप्कू साठ कैटरीना को फिल्म मेरे बोहत पोचोन्दो	neutral
@ केस्शेथ फकू spotted ... ये delhi है बॉस .. सब जानती है # pressjhaadubutton # vote4mufflerman	neutral
i might act like tomorrow valentine day and pamper my गफ maybe then she'll feel better	positive
@ someUSER i think we all knew it would come to this . we sat through 4 yrs of watching a hatred for the potus build up . and here we are	negative
सच में जिंके पास 4 wheeler होती है . . . उन्हे इस <unk> का experience नेही हो पाता . . . so sad	negative
pk movie को बुरा वही लोग कहेंगे जो हिम्मतवाला , शौकीस , etc .... movies को ज़बरदस्त कहते हैं ...	positive
humare staff mein एक teacher ऐसी न्ही है जो बचों को पीट भी देति है . . . :( :(	negative
next screen इस्का exam होना चाहिये	positive
ओए गुड्डू . . . . ट्री फॉर बॉलीवुड	neutral
@ someUSER mines personal thinking tebow is better then flacco . i don't care how bad he played sunday	positive
lady boner from channing tatum in the vow right now and the fact that i get mcdonald's breakfast tomorrow with @ someUSER # winning	positive
me - mam , may i गो to toilet plss ? ? mam - क्यू जाना ह ? ? me - chambers of secrets खोलने :- ड	negative
सल्लू मिया एक बार reply दाई डाइना अपनाई hand साई .	neutral
uncle दुर ही रहाना .... वर्णा मे अपने पास पिस्टल रख्ता हू .... सारी गोलिया ग # # ड मे उतर डुंगा	neutral
दोस्तो :) support aap only aap only aap	positive
शान का स्वेटर कहा है . . ! : प	neutral
@ सोम्यूज़र hell येस लमफाओ , & amp ; see you tomorrow asia बेबी (;	positive
सेक्सी लौण्डे	neutral
कोई बात न्ही यार वैसे bhi parents क पैसे जाने ही दी अब tuition nahi तोह shoppng ही सही . . . . . :-)	positive
@ gurmeetramrahim # msgyouthicon " agar देश व समाज का भला कर्ना पाप ह तो ये पाप ह्म आखिरी सांस तक करते रेंगे "	neutral
rt @ laugh _ twit : कुछ to गुल खिलाये हैं , कुछ अभी खिलाने हैं , पर बाग में अब भी काँटे कुछ पुराने है .. # unionbudget2015	neutral
रात तो मैन्नाशे मे था भाई ??	positive
" how many continents was the challenge filmed on ? " " 21 ? " okay , what did you fail 2nd grade ?	negative
http  URL price : i'd take vitali fight : david price says he would fight vitali k . . . http  URL click-1st-link ! 2win	neutral
Bt for me , studying tax is a big deal right now (	neutral
अरीरी वाह यार	neutral
प्रतियोगिता दर्पण ( ई )	positive
aged under 26 and keen to become a foreign correspondent ? apply for the marie colvin scholarship http  URL	neutral
come meet members of the " 1980 dawgs " in athens this weekend at the red zone ! friday , 3pm - 6pm : coach vince . . . http  URL	neutral
गेट dhoni इन , not jadeja . नो time for left-right combination now . # indvssa	neutral
भाई . भाई ... nice pic	positive
Yr ये DUC का new Admin बहत पक्का रा है .... 	negative
हम अपनी new movie बजरंगी भाईजान की दिल से दोउ कृते है की वो is सल की कुवह शान्दर movies मे समील हो भाईजान	positive
भाई जान कुछ कामी सी लैग राही ह ... पाटा नई क्यूं .....	negative
माता साइट कहा नीवास ह आप ? दर्शन देदे .. मोरालिटी की माँ . इतनी पदी ह संस्कृति की तो थोड़ी बुक्स उथले वेदास + en _ suffix se न u विल नोव व्हर we actually come फर्म . Whr daughtrs were traded for benefits ... virgin devi जूते खाती ह आप ?	neutral
@ someUSER arrogant ! came to 1st debate knowing he's leading in polls so he didn't have to prepare ! then romney shows he can be potus .	negative
क्या बोलू दिल ही टूट गया , लोग हंस रहे हैं हमारे उपर की kangaroo को कुत्ते की तरह पीता # ऑस्विंज़ # indvsuae # cwc15	negative
tons of hw tomorrow , lunch date with joey , back to hw , then magic mike with ash & amp ; co . before bed :)	positive
आरे सर अज आपके लिये 4g internet pk दलवाया है .. अब आ भी जाओ .. ;)	neutral
तो कब जीत राई ह world cup 2015 म या 2019 म या फिर . . . . . . . . . . . . . . . .	neutral
me ; ' ill bring your birthday card in on फ्रिडे ' काने ; ' aw really ? it's the thought that counts i'd prefer a त्व ' टवाट	positive
guddu के expression तोह कमाल के है भाई ! !	positive
कोई प्लान तोह न्ही ह वैस अभी	negative
i totaly agree with the post . . teachers have no right to spoil students carrer now . . . .	positive
कोरो ऑर कुट्टो प्र ब्रोसा मत क्रो	negative
Tension मैट लो दोस्तो .. थोड़े दिन बाद इस्का break up वाला confssion भी आयेगा .. पक्का ..	negative
Those guys who are cracking jokes on confessor are simply sick ! This guy confessed his feeling just to remove weight from his heart & get some help & u making fun of him ?? इफ u cant help him instead of mocking then प्लीज डाई .	neutral
कसम	neutral
i still got couple of them . . . in working condition : p	positive
बोहोट बड़ा बैक #* ड है guddu ! ! !	negative
लोल भाई कब आयोगे मुजे लगता ह server krash हो गया भाई	neutral
इन्सा-अल्लाह ये सारे record तोरोगी	positive
अभी गुस्सा आता ह बाद म ह्म याद भिन्ही आएग्ये ??	neutral
कोई नी यार पाकिस्तान को तो हराया ना अपने लिये तो वो ही world cup था	positive
Happy हिंदुस्तानी गर्व divas	positive
हस्ते रहो हस्ते रहो	positive
1st they should complete their promises in india .	positive
tv खराब हो ज्ञा ह :(	negative
Visit to gynae n क्च पैसे खिला इर .. सीक्रेट रहेगा सब ., n तू लड़का ही ह ना इतना दर्ता कू ह ?!	neutral
जेते गा भी जेते गा	positive
Yr posesivenes एक हाड tk ठक ह par atleast freedm nd space relatinshp में हना चाह्ये बहत जारुरी ह relnshp में .	neutral
सब प्रभु के उपर hai # railbudget2015	positive
@ someUSER riri is the queen of shade . because her forehead blocks out the sun .	neutral
dr . mohamed morsi announced as egypt's 1st elected president after the glorious 25th of jan revolution . congratulations to # egypt !	positive
तो निकल	neutral
दोस्तो pk movie मैट देखना क्यूंकी तुमरा पैसा पेशावर चाला जयगा http : t . co  upg07jk0mj	negative
हिईइइइईई Salmannnnnnnn जी मेरी मा आप की BIGEST fan हैं मैं आप के साठ बात कर्ना छती हूँ	positive
okk	neutral
रुमाल फेक कर seat booking करने वाली सुविदा ban करणी chaiye # railbudget2015	positive
CONGRESS ना ये party कभी बानी होती ना india का partition होता nd ना ही हुमारी country इतनी खोखली होती @	negative
कभी सुभाष च बोस & भगत सिंह की भी बात किया कारो सिरजी .... जिसने देश क टुकडे कर दिये उस आदमी ( गांधी ) की मूर्ति अनवरन करते फिर रहेहो @ नरेन्द्र मोदी	negative
सानिया कही स्टैंड नही कार्ति . . beacuse she was not from our country . .	negative
" brandon weeden is going to be a player someday . he's not right now " - ron jaworski just now on सनडे nfl countdown # countdowntokickoff	positive
guddu पक्का मेरे school से होगा . . . हर्कटेन same to same हीन ; प	negative
we demand आप . . . . . . . . . . . . is बार भी जीत आम आदमी की होगी . . . . . . . . . . . . corruption वालो की नहीई	positive
अब से लोग नही बोलेंगे पैसा खाता है थोडा , पर काम करता है . nicely removed chors from delhi . # delhidecides # aapstorm # आप्किदिल्ली	negative
rahan mustafa : मैंने catch नई पकडा ... बॉल ने मुजे पकडा .... # indvsuae	neutral
भाई कितने बजे	neutral
वेस मुझे ठिक लगता है	neutral
*** thursday night फ्रिडे night dinner special *** salmon & amp ; jumbo shrimp 15 . 95 whole fish ( porgie ) 1 . 5lb with lemon . . . http  URL	neutral
जा राहा है भाई ??	neutral
बेचारा अन्ना वो चाहता हा म भी क . म बुन जाओ . . मेरे junior bhi तू line म हा अगी म राहू ? ? ? ?	negative
एसा अजीब नाम वाला ब सब जाघा होता है जिसे मुम्मी b उस ही अजीब नाम से बुलाटिन है . . very true . . . : p	positive
Sir plz come 4pm बाज गाए	neutral
# msgincinemas what crazy weirdos indians follow to reach the god . when will we learn to use our brains and stop being sheeple .	negative
बाही 4 बाज गए प्राती अभी बाकी है	positive
आरे याह मधर चुड़ किया देगा iski तो मे मा चुड़ डुंगा आगर याह मिल जये याह मधर चुड़ islam का दुस्मन हा इस साले को बेच rod पर लकर goli मर दू आईस मर दुगे तो ज़नत miljayegi कियू ki याह मधर चीड़ islam का दुस्मन हा	negative
बैठे बैठे क्या करेन कर्ना है कुछ काम शुरु करेन धारणा lekar # landacquisitionbill ka नाम	positive
हाहा . . . guddu u r busted ;) बैठे रहियो उठना नही : व	positive
this was like in the last match of india vs sa some one in commentary box said rohit is a brilliant player if he stays it would be gud for india & the next ball rohit was out .	neutral
what loook भाई जान	positive
halloween is the third biggest party day of the year behind new year's eve and super bowl sunday	positive
एक महीने का ब्रेक लिया था भाई . क्या तबियत खराब थी ?	neutral
ईड की आपको ढेर सारी बढ़ी हो , अंड बजरंगी भैजन 17ko screen पर आई ही तो me ऑर मेरी family सब देखने जायेंगे , अंड मे दुआ करता हू की आपकी ये film ज्यादा तार लोग देखे or 200corore ke club से भी आगे जये . BEST OF LUCK . BEING HUMAN	neutral
Corruption .. still i read somewhere that he can contest elections after 6 years . वटफ	negative
अब्बे बना देता पर इतनी speed ही नी है क वो पोहोच जाये	neutral
keep calm salman भाई .... we r alwyzz wid uh ... Salmania rockd ... haters shockd .... लव उह भाई : -)	positive
टैब तो world cup हर गई	negative
भाईजान आप का एक reply मेरे लिये बोहोट important है क्युकी माई आपका भक्त हू	positive
@ someUSER i know thats what im saying lol tucker straight outkicked cundiff in camp , i'm glad he's gone . didnt he miss one in the 4th qtr ?	positive
' भगवान है कहाँ रे तू सोंग hd pk movie 2014 http : t . co  06cahr2aui	neutral
friends तुम सब salman khan कू थक्नाह छती हू . ...???	neutral
हम तो double bed k नीचे रख दते थी : d	positive
हान भी और न्ही भी .. नेट से उठाया ह बहुत कुछ	negative
KB spne म ? ?	neutral
think pavilion parade started @ imraina # indvssa # wewontgiveitback	neutral
भाई आपके बारे में कोई कुछ भी कहे हमे कुछ फराक नही पड़ता आप हमारे भाई हो अल्लाह आप की movie को super करे जुम्मा मुबारक भाई खुदा हाफिज	positive
ना	neutral
कैसे मुगे भी अपसे बात क्रणी ह ...	neutral
our इसी वाले बोलते है की 5 बार अल्लाह हू अकबर बोल के किसी भी महिला के साठ सम्बन्ध बनोव हलाल है . मोहम्मद साहब ने पाटा नही कोन सा कुरान लिखा जो ये लोग पाध के ye एस तरह करते है . किसी भाई को याकिन नही ती message कारो मेरे पास विडियो है . मा कसम . अल्लाह का नाम लेकर आदमी को कैट ते है .	negative
लौफेड . . . फर्स्ट उ हव to correct ur इंग्लिश बाद मे सोचना उसे ! ! !	negative
7 माई से 6 जीते म स dhoni is a good captain n well played	positive
जितेगी	positive
अनहोन भी confuseg कर दिया	negative
it's वेडनस्डे ! @ सोम्यूज़र " wookiee photo " funny ! @ someUSER - what makes you beautiful - one direction cover : http  URL	positive
time मिले तो 1 rply डे दो दिल को बहोत सुकुन मिलेगा	neutral
sticks and stones may break my bones , but rugby does it better !	positive
there are more number of fast bowlers इन india than there are congress voters in delhi . # aapsweep # aapstorm	neutral
mommy की याद आ गयी	neutral
# businessnews p & amp ; g shifts top executives to singapore : us consumer giant procter and gamble ( p & amp ; g ) said friday it . . . http  URL	neutral
यार भाग जा वाहा से अग्र u cannt live in tht envrnmt ... atleast suicide se तो अच्छा ह .. अल्ग रेह क्र अपना अलग से क्र जो ब कर्णा ह .. but donot hurt urself ..	negative
@ someUSER yo dude we should chill tomorrow , i hit up cole and luke and so far they are willin to chill so it would be us 4	neutral
#154 : ई वंत to talk to this cute girl who was in my hs101 class . . . ई सी her everywhere but ई don't know her name :(	negative
history doesn't repeat itself , but it rhymes . - mark twain # indvspak	neutral
Bitch Please !. . We have बैट मैन Out there to save us	negative
कल दिखेगा का salman का star dum	positive
https : t . co  wgzug5agvg lol ! modi telling congis , तुम्हारा भैंस , तुम्हारा लाठी , सिर्फ चलने का हाथ mera !! # landacquisitionbill debate	neutral
was thinking of harry redknapp for the @ सोम्यूज़र job for the past few days now . would be an absolute coup ! c'mon shebby !	positive
@ मानवजीवन ई have doubt now .. did you vote तो modi for 15 lacs ?? balck money will be used for new developing policies # aapsweep .	negative
iam not sure if # reggie realizes this but statistically gary carter is the 4th greatest catcher in the 100+ years of baseball #8 # kid # lgm	positive
jammu	neutral
क्या क्या	neutral
Mai anyways न्ही करवा रा था	neutral
deal of the hour $2622 & amp ; up -- brazil , chile , uruguay & amp ; argentina tours w  air : through april http  URL # deals	neutral
ही सल्लू बाबा	neutral
वाई साले Ismail कुत्ते ज्यादा भाऊकाना सेहत क लिये नुक्सान्दायक है . Amma क पल्लू मे सो जा अब ## boxdk	negative
अब समझ आया सिर्फ लड़के ही क्यूं fail होते हैं	neutral
जल्दी आओव भाई	neutral
salman भाई मुजे एक गड्डी gift करदे इर ?	neutral
But the bottom line is that he स्टिल has a chance to get lucky ... unlike यू ! ड	neutral
bayern munich goalkeeper manuel neuer shows he could play in midfield v bayer leverkusen : bayern munich may have . . . http  URL	neutral
कहाँ हो आप भाई	neutral
front me भी एक special small seat होती थी :)	neutral
लौफेड ... फर्स्ट उ हव to correct ur इंग्लिश बाद मे सोचना उसे !!!	neutral
और सब कैसा चालरा है	neutral
rt @ मैं _ भगवान : थोडा patience राखो . थोडा मुझ पर भरोसा राखो . 50 overs का गेम है . बहुत टाइम है . # indvssa # cwc15 # bleedblue	neutral
@ someUSER हैप्पी birthday sweetheart . may all your days be special , just like you . love , grammy	positive
68 भाई 100 भी न्ही होगा क्या ? # indvsuae	neutral
1 of d truest confessions ..... same फ्लांग here also ...... May God bless u ...	positive
olny आप को वोट देना ही भैयो	positive
तेरे से कौन बात कर्ना चाहता है बे जो खुद मुसलमान हो कर मुसलमानो की <unk>त नही करता	negative
क्यूं फैट राई ह .. हुआ न्ही क्या ?	neutral
जय रत्रपिता	positive
अभी सिचुएशन ठक ह ?	neutral
उसे ब बोला कारो मेरा रखने क लाई	neutral
rt @ kamalinsan1991 : # msgrevolution come agin pa love me again ..# msgyouthicon	neutral
don't be surprised if we end up waiting until november 16th to find out who the next potus is . . . # ohioprovisionalballot http  URL	neutral
Bs मन किया ??	neutral
हान रुक करता हू	neutral
अबे कोई अछा न्यूज post कर	neutral
music picks : r . kelly , leonard cohen , cat power : fri 11 grace potter & amp ; the nocturnals the wiltern if anyone should . . . http  URL	neutral
@ सोम्यूज़र # halloween good . . and who is the 3rd ? valentine's day ? or ?	positive
downloading different versions of the greek alphabet song to listen to on repeat on a thursday night . . this is my life now . .	positive
ये दिग्विजय सिंह याहा व आ ज्ञा अपनी बक्वाश लेकर .... . east or west मोदी जी is the best !. . नामो india	negative
सेगा ki cassette सिर्फ सेगा में ही लगती है . . . lolz	neutral
हम fans की कोई कादर hi नही h	negative
अबे सुन्ना	negative
हान भाई ...	positive
" pacino is going to play joe paterno . this is the 2nd time he has starred in a film , that has the line ' साय हेलो to my little फ्रेंड " - सनल	neutral
चालो जायदा smile करने की ज़रुरत न्ही है	neutral
oingo boingo ( well , most of the band ) tomorrow & amp ; leonard cohen on monday . # dudeimstoked	positive
Cabg bookg करके चलेंगे	neutral
कामिने	neutral
Yhe special song 4 eid ..... येही party मेरी तरफ से	positive
@ wakeme _ up uncle , hinduism never defined what to eat and what not to . hope this feeds some sense into you . # beefban	negative
february 13th , the day before and best buddy to valentines day , desperation day	positive
is gag से पाटा चल गया की फैसल भाई के हाथ हिन्दी में थोड़े tight है . . . ( it's दर्पण and not drapan ) ;-) : p : प	neutral
You ट्यूब पे search कर ले ??	negative
प्लीज बजरंगी भैजन एक reply plz माई म . प . के rewa साहेर का राहने वाला हू	positive
thnks alot सल्लू	positive
खुदके male friends नी ए ? Unhe दलदे group मे ?	neutral
board पे जो problem हैं वो सच मैं tough दिख्ता हैं : p	negative
brook lopez with a double double in the 3rd # netsnation	neutral
आज मेरे देश को अंतेरात्मा से जागा हुआ honable PM मिला	positive
स्वगत नही करोगे हुमाहरा ..???	neutral
is कोहली को लाट मारो team से . . . जये अनुष्का के पास . . .	negative
तू बता	neutral
आज की party भाई के तरफ से	neutral
मूवी देख राहा हुन .. आवारा पागल दीवाना	neutral
भाई totlly फादु super हीरो ह नागराज ... hollywood की त्रह bollywood मे भी इंकी muvies बन्नी चाहिये ... वेस डोगा की new muvi बन राई ह nxt year टक अजायेगी ....	positive
नमस्कार दीदी	neutral
चालो आब कोई wicketkeeper के मान माई ये आस जगेगी की वू भी इंडिया के लिये खेल सकता है but only in tests . . . . . :)	positive
मैंने तोह भार दिया	neutral
गुड्डू बौत अगकारी हो ज्ञा है . . . . .	positive
Yup they r mine .	positive
एक डम सही	positive
हान मैंने देखा	neutral
kejriwal को live दिखाओं आगर हिम्मत है 70  70seats confrm हो जाएगी	positive
तुम लोग ने ?	negative
parker , leonard steal okc's thunder : ninety minutes before tipoff thursday night at the at & amp ; t center , oklahoma ci . . . http  URL	negative
लोल . . . . वाह रे वाह मेरे garbage bin : d ;) . . .	positive
जुम्मा मुबारक भाईजान ... क्भी ह्यूम ब घर ईड पे बुलाओ ... Jst joking ... God alwz bless u , अल्लाह की रहमत रहे , गणेह जी का हाथ सदा आपके sir पे रहे , वाएगुरुजी क शत्रछाया मे आगे बढ़ते जाओ , all gods wid u alwz ....	positive
सलमान sir plz reply .. my cmnt my dream wil cm true .. plz reply with my name	neutral
ओ पागल ये असली सलमान खान थोरी है :-)	negative
रूला दिया यार सच्ची मे :(	negative
#219 I am a 9 pointer and I have been smoking joints ever since I joined IITB . I have even attended quizzes , labs and endsems totally high , and nobody figured it out yet .	neutral
# landacquisitionbill govt made doable immensely difficult for itself . out reach the hall mark of its election success is given go by .	negative
Hloo सालू भाई ......	neutral
भाईजान कहा ही आप ?	neutral
ओए . . . मैंने आज तक मारियो की कोई स्टेज नई हारी . . मौहला champion थी . . . लडकिया इस्मे भी अवल	positive
सच में माँ अंड paa gr8 . . . लव उ	positive
उम ...	neutral
माई देख लुंगा . . कोई tensiong न्ही ह	negative
तू अपना काम क्र	negative
recap . i saw bad 25 on tuesday . the spike lee documentary on michael jackson . it was beyond amazing . & amp ;& amp ; it was only showing for 6 days .	positive
rt @ jyotibhayana777 : # msg3successfulweeks guru g inspires self dependent girls to marry the handicapped boy that's what the humanity ..	positive
कछुआ sir तोह students के पक्के वाले दुश्मन हैं . . . . . . . :@	negative
ऑर बुआ ग कैसी ह	positive
यार पापा वैस ऐसे ही होते हैं . . . .	neutral
क्या game होते दी उस टिम् के . . झक्कस	positive
Ya .. just do it .. And I hope this guy do the same with you after 3 years when he will find some one smarter than you in his workplace )	neutral
Are normal तो मिल ही ज्ञा ह	positive
guddu ki माँ ने खाना nahi बनाया होगा . . . . . जीत कर khali पेट सोना पड़ा बेचारे को .	negative
अबे बकलोल kejariwal modi से ही हरा था	negative
yoga training for railway employees . so @ सुरेश had a pre-budget brainstorming session with मुरली manohar joshi ! # railbudget2015	neutral
that ` s talent . . . . . . . . . . . . . .	positive
भाई अपकी क्रिटी सो मे allho पाइर कीप पास ही एप्मुस्लिम होक्र गाल्ट क्र राय हो खुदा हफीज	negative
दिल्ली के लड़को को जिस काम के लिये wifi चैये .. उसके लिये 1 घंटा बहुत है . # aapsweep # wifi # delhivotes	neutral
सलमान is godfather is bollywood	positive
साराह g . day last sunday ! ! मोंडे ! ! ट्यूस्डे ! ! वेडनस्डे ! ! & ज़ेम्पर ngaung थुरस्डे ! ! किप इट up poptsers ! ! & lt ; 3	neutral
हेलो # सलमान # खान	neutral
इंशा अल्लाह blockbuster होगे भाई अबकी बार 300 cross पार बजरंगी भाईजान	neutral
got new aesop rock , master ace & amp ; doom , nas , flatbush zombies , jon connor , & amp ; cyhi ready for the flight tomorrow , been sleepin on lots of shit	neutral
पुराने यादें . . . . missing it	neutral
आरे मेरा बेबी नाराज होग्या negati	neutral
No problems Salman भाई आपका कोई भी कुछ उखड़ नही सकता bajrangi भाई जान suparhit movie होगी	positive
देख लेना भैय्या की film super हिट होगी	positive
सर आप कुछ ध्यान नही देते pLz plz plz	neutral
मझे तो लगता है they hate hindu ' तू तभी उनकी hindu college वालो से बंटी नही है :- p	negative
किरण बेदी जिन्दाबाद	positive
दिमग फिर ज्ञा ह एडमिन का , अब्बे आइसा is much bettr den nsui n Abvp , हुह	negative
anonymous ' wikileaks like project tyler to launch in डिसम्बर : a hacker , who claims to be a member of the hackin . . . http  URL	neutral
amit जी कहा ह ? ?	neutral
सलमान खान बॉलीवुड rss ऑर bjp का नया कुट्टा	negative
अनहोन appoint कारा हा ओहो .. ये बैट हा वो CA वाले students को appoint करते हैं की @?	positive
कल hi याद किआ था cover पिक देखके	neutral
garbage bin भाई ( faisal भाई ) इस बार तो emotional ही कर दिया ट्यून . . . वाकाई dad . . . dad ही होते है चाहे साला कुछ bhi हो जाए . . . missing him in every moment . . . . :)	positive
hello कोई मेरे से friendship कार्लो मेरे से और single नही राहा जाता	neutral
i get to procter the psat with my homie @ someUSER tomorrow ! ! ! it only took them three years to partner us up lol	positive
हमारे घर मे to cycle थी पापा क पास . . काबी ये चीज़ feel he नी की . . i am feeling sad	negative
हो गया ?	neutral
फ्ले अप बटक हमरी भाभी क्सी ह	neutral
salman बाही आर best	positive
Salman भाईजान ये सब ऊन लोगू ki चल hai जो ये chahtai hai ki अप ki image को नुक्षण हो	positive
डेल्ही हू माई	neutral
पहले सही से islam का meaning सीख लो तुम और अपने पीता जी को भी सिखाओ	negative
आरे कब जाओगे आप लेने ?	neutral
आईस कोई मुद्दा तो मिला नी . क्यूंकी govt is doing good work even . p m has given good response . so anna has no more issues .	positive
Item to आयशा थी . और मोहम्मद अनपध मवेशी चरने वाला	negative
was a gloomy day . but when i saw delhi poll results , it gave me great laugh . thanks delhi . # delhidecides	positive
car racing or star galaxy ब मिल्टा था : ड mast game था yar ;)	positive
अड्ड मे m bst liker	positive
भाई का हुआ ?	negative
यार बीच मेई जो गैप h whan स हाथ निकला ह	negative
सर क्या मुझ गरीब को आइक reply मेले गा प्लीज ....?	neutral
झुट ऐसी कोई दवाई न्ही है लिंग निर्धारण chrosome xx शी pr depend क्रता है or girl boy माले ke sperm से होते है इस्के लिये girl जिम्मेदार न्ही	negative
भैजन मैं आपका बौत बड़ा fan हो i love u भैजन जबतक भैजन ही तप्तक मैं हो	positive
भाई कौन si comics ₹20 मे मिलती है अब ?	neutral
भाई अप भी हमारे देश के मांत्रियो की तरह लेट आओगे क्या	negative
आइसा एक common फ्रद सभी क पास होता ह	positive
हाहा चाय वाला pm ban गया लेकिन फित्रत नही गयी हाहा	negative
सब record पेचे बजरंगी भाई जान अगी ....	positive
शान को देख के एक ऐसे दोस्त की याद आती school का - जो बहुत ज्यादा खाड़े हो के cycle चलाता था . बैथ जये तोह उसके कंधे पे हाथ राखो और घर तक पेडल मार्णा ना पड़े	neutral
ये dhoni कुट्टा का पक्का चेला ह ये भी fixer ह	negative
वाह . . . . बाडिया है	positive
@ someUSER i got given some cash from fabrice muamba , signed gary hooper , andy carroll some sevilla winger , i drew with villa 1st day .	neutral
fav भाना था ये copy घर रेह गई . . .	positive
भाई हमारे तिलक नागर की शान है jain book depo	positive
rt @ dugalira " most rail related stocks trading lower . kalindee , texmaco , down 6 %. titagargh wagons down 3%. sensex down 0.6%" # railbudget2015	neutral
bangles रेल # railbudget2015 chuk ... chuck chuck रेल गड़ी ...... http : t . co  1oaoe0n4w3	neutral
women safty चोडिये पहले अपने नेता कुमार विश्वास को women की <unk>त कर्णा सिखाये	negative
# oldmonk भाई तभी democracy or page दोनों की चुड़ी पदी है	negative
तू सुन्ना	neutral
यार इतना धानसू ह्यूमर कहा से लेट हो . . . . .	positive
सलमान भाई जी को नामस्तेय सलाम . ये ईड अपकी superhit हो . जय बजरंगबली .	positive
dude sexual preferences apart , anybody who would be caught in the act will be joke of the day for months to come : p	positive
so it's official now , rahul gandhi will not tear the bill # rahulonleave .	negative
अग्र आना न्ही था तो बोलना ज्रूरी था :(	negative
हेहेहे पितायी के बीच में भी लंचर पाजी खा ही रहे हैं : प : p epic :)	positive
Proposal मेल कार्डियो अपना एक बार	neutral
ह्र मे leave थीक है या नई	neutral
ये अन्ना चुटिया है . . . . . . लेकिन वोटर बहोत ही समझदर है . . . . आदमी का अंडा डेनवाल की बाटो मे न्ही आयेंगे . . . . .	positive
awesome . . . . ! ! ! ! " क्या रोया ह भाई . . एक बार to मेरी आँखो म आसू आ गए " . . . ;);)	positive
हहाहा ... हे प्रभु ये कैसे होगा ?? हहाहाहा @ sureshpprabhu # railbudget2015	neutral
radha on the danc floor . . . radha lyks to party . . .	positive
की अग्र ट्यून शादी नी की to ह्म ये क्र लेंगे	positive
नाऊ bjp इन delhi as इफ आप in center . # aapsweep # fb	neutral
इस post के पीछे व CONGRESS का हाथ है .....!!!!! प .	neutral
new fighter planes के requirement ह india me . . . . old is waste	positive
मॉर्निंग से	neutral
gonna ride the love train tomorrow . . dig it . . . soul train . . . ojays . . bad ass . . . do it . . . http  URL	positive
थोड़ी सी जामीन और ज्यादा राजनीति ... # landacquisitionbill	neutral
honestey is best policy . सब के लिये	positive
right guys , last competition of the night . . . like this status for a chance to win a copy of judas priest's 30th . . . http  URL	positive
तुम्हारे नही , मेरे	neutral
sumtimes i dnt undrstnd . . who really loves da people of india , whrthr kiren bedi or arvindji . . ?	neutral
cheese curls and wine is a great bed time snack . time for lights out before my regional day टोमोरो ! हाहा # insidejoke # sleep # goodnight	positive
सपना सो	neutral
@ सोम्यूज़र also the way to go at zachary's is the stuffed mushroom and spinach . excellent . ( note : this opinion may be out-of-date ) .	positive
ये भूधे लोग bhi कितने कामिने होते है ना साला कल ki ही बात है में metro मे जा राहा था , rajeev चोवक पे एक भूधे अनकल चड़े जो बहुत lean दी and खाड़ा भी नही हुआ जा राहा था उनसे उन्हे देख के मेरे emotions जाग गए and मीन उन्हे अपनी सीट ओफर कर di वो बहुत खुश हुए और बैथ गए . . . . next station पे एक sweet si girl छाड़ी अंड मेरे बरबर में आकार खाड़ी हो गई साले भूधे ने उसे अपनी seat offer कर di न खुद खाड़ा हो गया न दुर से मुझे कातिलो वली smile देता रा . . . सारे लोग मेरेको देख रहे दी जैसे मीन कुछ गलत काम कर दिया हो . . . इतना बुरा feel हुआ फिर लागा ki चल छोड़ यार ये कलयुग है याहा bhalaayi का ज़माना नही राहा है पर फिर भी बहुत बुरा लागा ki शायद आगर में वो seat kisi ऑर को देता तो वो शायद आइसा ना करता . . . felt a guilt	negative
भाई अब मुज्से और wait न्ही होता आपका wait 3.30 से क्र रा हो	neutral
@ someUSER हाहा black dahlia was my favorite song by them too ! ! i miss यू too . are you still going to miss may i ? ? :)	positive
हान यार दिमग खराब हो जटा था . . . i remember my frst कासत्ते जिस्मे snow bros बना था न निकला सर्कस न टैंक . . . .	negative
monkey cap भूल गए क्या ?	neutral
थोड़ी ऑर जाघा हो तो . . कॉल क्न्त्र ब खोल देना अक , लोगो को जोब ब मिल जयगे . . .	positive
तू क्या सोचा	neutral
@ namogr8 # aapsweep अंगूर खट्टे हीन क्या मेरे दोस्त ?	neutral
जय जय गर्वी गुजरात	positive
Thr is no thng like  " profs hot daughtr  " , चेतन भगत lied ,,, उस्क भ्रोसे ज्ञा था > (	neutral
जिस दिन सोनिया मर गई उस दिन इंडिया आज़ाद हो जाएगा : प	positive
on tuesday , the theatres open at ten o'clock in the morning , as lent begins after eight at night . on ट्यूस्डे , all those who through want	positive
so sad	negative
😉😉	neutral
बाबा baklol . . . . . kejriwal	negative
ये to मैंने भी बहुत बार किया . monitor जो था class का .	positive
dinner in athens with my friend , @ someUSER preparing for our game on @ someUSER this saturday . # olemiss # georgia http  URL	positive
बेचारी मम्मी india पाकिस्तान के मैच मे भी पाकोडे तल राही है सबके ली . . . :(	negative
Gn	positive
4 : pm दिन ब तो बताए नो बाही ? बेवकूफ बनादिया बाही अपने तो	neutral
iranian general says israel's iron dome can't deal with their missiles ( keep talking like that and we may end up finding out )	negative
पर जसे हरमी का ध्यान आया तो सोच वो किसी को सोने केस डे सकता ह	neutral
that time never cum back . . super observation admin . . :)	positive
आभे salman bhai को सुना मैट लगाओ वो kisi ki सुनी वाला nahi वोटो जो मनमे आये वो करेगा bhai	negative
finally goi has woken up after # aapstorm # aapsweep . good , better late than never # delhischoolattack @ thenewshour	positive
मैंने भी किया है ये ;)	neutral
pib _ india # uhf rt mib _ india : instead of physical gold , you can buy gold bonds : shri अरुनजाइत्ले at # talkathon # unionbudget2015	neutral
true . . . one of my brother's project was a ship built of 5 paise coins . . . mummy has still kept those coins coated with golden paint . . .	neutral
लोल super awkward if its hella foggy at rim tomorrow and the games suppose to be on त्व लोल उहह्ह . . where's the ball ? लोल	negative
हान साले चमक रा ह	negative
what you did may be a right thing . but still i हाटे guys who think like ठट :-(	negative
1 no trealir भाई	positive
3:53 now	neutral
बहुत बाडिया , बहुत ही उन्दा , क्या बात , क्या बात . दिल जीत लिया ट्यून तोह . . . : ड	positive
वो startup वाला	neutral
dnt thinking abt her ... भाद मे जेन दो ... प	neutral
शर्मा जी क्या पीट रहे है अपने लाल को . lolz .	negative
सुरीया	neutral
sir delhi चुनाव me पहली बार मुझे आइसा लैग राहा है	positive
सलमान मुझे मेरे सवाल का जवाब काहिये हम निच तो तू कोन अखेर तू भी मुस्लिम ह ना most reply	negative
हमारे पास पैसे होते ह टैब न्ही	negative
Bank में ह	neutral
born in february close to valentines . through all the heart pains i still look for love guess imma अल्वेस ब क्रेजी	negative
दू is really playing wid student's career i got selected in delhi police but i got only 4 in internals out of 25 nd i got back only by 1 mark nd my hard work was wasted only bcoz of the teachers	neutral
# shamitabh expected nothing .. just saw it for performances and attitudes of @ srbachchan @ धनुष्क्रजा थे were simply top notch ..!!	positive
कभी indian things भी chek की होती बीना दादी या मुछे क कोई नी मिलेगा तुम्हे	neutral
ममी को बोलना वो घरेलु नुस्क आचे से . कर देगी	neutral
बोहोट काम बार चालता है ये बहना भी .	negative
we tallied up the votes and are announcing the winners for calling all communities ! tune in http  उर्ल on nov 1st at 11am ( cst )	positive
भाग मैक भाग घर जाके पानी पी .. नाहा ले # indvssa ..	negative
अरविन्द केजरीवाल is educated man not like some people who do politics for money . . . ब . ज . p . & congress are two side of same coin , no enquiries against congress scams during 6 years government of अतलजी & नाऊ मर . मोदी . . . be fooling public . . . public of डेल्ही is not foolish . . . very understanding . . . only आप हास hope because for public grievances arvind kejriwal slept on road in डेल्ही for winter night , no politician in india who taking panes for public . . . only making money by doing scams & corruption , every office is busy making money from bribe . . . so , वोट आप . . . freedom from corruption .	negative
हान धुंद रा हू क डब का default passed kya ह	neutral
looking forward to going to carrow rd tonight . last time we were there , bale scored 2 and we were 3rd . do not want extra time though	positive
ignore and go ahead . . .	neutral
tussi kamal हो faizal भाई . . . . .	positive
अक sir well	positive
मुझे लैग रा ह कोई admin हैम सब को धोखा डे रा ह ..	negative
no 1 chanal सबसे फला और सबसे आचा	positive
ध्यान bike पर ही रखना	neutral
miss that north वाली ठंड . . . . :( pune मैं तोह ठंड ही नही होती . . . . . .	negative
पालिका बाज़ार दिल्ली से 250 rs की laya tha1994 main . सारे अरमान टूट गायें they .	negative
आप न आप ( अक ) सबसे बड़े बीप हो . . this will be यूर last election . mark my words . . after फेब 10 उ ll not be seen anywhere in इंडिया apart frm getting slapped n inked on roads . .	negative
# aapstorm # aapsweep if out of 67 mlas of # aap 44 आरे क्रोरपति and 23 are having criminal cases , how इस # kejriwal different ?	neutral
@ abhishek : partially true , especially bandaro wala statement . . . ;)	positive
इसी week मे	neutral
इस movie को salam भाई भी नही बाचा पायेंगे ?	negative
@ anu _ blazing but there is no provision of alternate land in # landacquisitionbill , ask govt to add that provision & amp ; 😄 i will support the bill .	positive
कोई व जीता बास काम होना काहे सब का	positive
@ someUSER i wanted you to know that here in argentina is going to make a directioner fest 10 november ते अमो ते अमो ते अमो !	neutral
vow is likely to return from a midsummer break in the prix de royallieu at longchamp on saturday . http  URL	neutral
if one more commentator references how " smart " the dook players are , i may just turn this mess off . # overratededucation # dook	negative
अपना लिखा फला sentence प्धो ... you dnt love him ! प्टा लगाओ अब उस्का और दो कान क नीचे दो !	neutral
all secular people should see now the whole story how it all started	neutral
सर किया हुवा है आप को कुछ तो बोलो एक बार कॉल कोरो ना भाई जान 918399840411	neutral
अपकी upcoming picture के लिये भौत एक्साइट हुन माई	positive
watching my favourite @ someUSER behind the scenes ( for the 4th time ) when jennifer hudson goes awol . ' excuse me , what the hell is going on ? ! '	negative
अह मॉम न दाद : p but seriously बायें हाथ का खेल था	positive
यो i'm excited for royal rumble might book that monday off work so ई can watch it	positive
वहान क्या ?	neutral
क्योकी इत्ताना पायर तुमको कृते ही हम	positive
Carg लेनी है ? ?	neutral
बड़े मजे से घुमा करते दी हम भी , . , . ;-)	positive
अब तो वक्त बतायेगा के ताकत पे घमंडियों का <unk>क बाँटा ही या अक आम आदमी का .	neutral
वो अनाथ ह जो तुजसे खर्चे कारवती ह ? BC cant undstand ds fuckng habit of स्म gals ! फ्रुस्टेट -> .. और ऐसी लड़कियो को जन्म 2m जैसे लड़के देते हो .. एक दो बार गिफ्ट कर्ना is aceptable , but ..	negative
कुछ भी	neutral
tom hanks and bill murray may be the two people i would most like to meet . well , them and scarlett johansen . different reasons though . . .	neutral
साले कुटिया सी बान के बैथ ज्ञा तू उस्की बागल मे तो ऐसे खा setting होरी तेरी ...	negative
मेरे को एक ही शाबाद सुनाई देता है indiiiaaa # indvspak # cwc15 # chakdeindia # bleedblue	neutral
centre for social justice report on gangs - one year after the riots . http  उर्ल # d policy may have exacerbated problems .	negative
किसे खुशी मैं party डे है आप ने अपने कहा था आप सारे comment पढ़ते हो तो एक reply तो बाँटा है	neutral
आज मलम हुआ क्या पातर पातर होता है staff room में	positive
next friday soltek residents daffadam and medlam take to the stage at plan b - london for c panel's 1st birthday . . . . http  URL	neutral
मुबारक हो बच्चा हुआ ह	positive
भाग साला बकवास post update करके टिम waste क्रता है . .	negative
आ â पके लाइफ में mith ââ s हो क â डबरी Silk j â आईस	positive
हे guys garbage bin : you are too close to reality and always reminds me my old days ;)	positive
because y'all have been complaing about him allll the dam time . . not like me since i was in 3rd grade parker has been my main baby & lt ; 3	negative
hope everybody enjoyed ben amos at welton on monday ? don't forget @ someUSER will be at market weighton this coming monday the 1st	positive
did someone notice the board stating " konami से मान्यता प्राप्त " epic lol .	positive
सलमान सर की चंदी ही चंदी ..(:	positive
feeling proud . जय हिंद	positive
smashing fifa atm won the capital one cup , 1st in the league and in the finals of the f . a cup and champions league	positive
Love u जेंड actor वो जो हर lock में sweet beautiful guineas hot सोहरान लेगे ओसी ख्तेय हैं .	positive
माँ इस माँ , , नो one can take her place	positive
u remeber ur krantikari interview जिस्मे background मे शहीद bhagat singh की photo थी . . . . . . . and ur party member प्रशांत भूषन call him terrorist what stand u take on this ? ? ? arvind kejriwal	negative
आशु सिंह तुम्हारी सात होवा होगा तुम लोगो का मंदिरा माई हाआआआ	neutral
october 17th - november 3rd , don't miss the company of fools performance of the woman in black ! ! http  URL	positive
भाई मुसलमान होने का तो फराज़ निभा देता brother	negative
already fixed by bb8 b'coz gautam gulati is best friend ह arpita khan का so ! !	negative
#180 Reading all these other confessions has made me loathe IITB students , these are not the kind of जुन्टा I want to hang out with everyday for the next couple of years .	neutral
holi का कोई post न्ही है	negative
वो fair nd लवली लगने वाली , तू धुप मे काँचे खेलने वाला , इस्सी लिये कला .... बड़े दिल वाला ... ;-)	neutral
तू है क न्हिई .... तू है क न्हिई <3	neutral
salu बाही सबका बाही salman बाही ,, मी Supar kahn salman kahn kick se v suparhit होगी बजरंगी बहिजान ,	positive
अबे लड़के	neutral
घंटा mere 7k	neutral
* वार्ना	negative
@ सोम्यूज़र # flexthursday ! ! dis thursday ! ! ! ! ! wit @ सोम्यूज़र @ सोम्यूज़र crows nest we calln out da वोल सूफ कुम kick it wit # flex	neutral
@ someUSER im a jr smith fan hes super athletic so i kind of want him shooting with the 2nd unit him novak kidd camby nd white or thomas	positive
wrong information , till date no manifesto declared bybjp , please grow up and kindly don't mislead innocent people	negative
blog post : mtv's " teen mom 2 " returns for an intense third season with chelsea , jenelle , kailyn and leah on monday , . . . http  URL	neutral
o आदमी mobile compniyo अब्बा होगा	neutral
# blockbustermsg msg movie सब अलग है एक एक सोंग दिल मैं उतर ज्ञा ई love papa डी great ....... http : t . को  ब्कक्यूहल्सिक	positive
Help मे भाई plzz help me	neutral
incase the above is a true situation , my only advice is not to be ashamed of oneself . if you are that way so its fine , but you are no less than anyone .	positive
9 0 1 3 8 3 8 3 2 7	neutral
धवन -- जिससे पे सबसे ज्यादा डॉबट था वाही चल राहा है # indvssa	neutral
delhites have given " thumbs up " sign to @ arvindkejriwal ' s approach of bottom to top ! # aapstorm # आप्किदिल्ली	positive
राम राम	positive
हाहाह : प हमको लाडू नई मिल्ट दी school में :(	negative
गालिब ने ये केह कर , टॉड डी माला , जिन कर क्यों नाम लून उस्का , जो बेहिसाब देता hai .......... # unionbudget2015 # superbudget	positive
wrong news .	negative
Mam मैंने बोहोट दिन फ्ले किआ	neutral
guddu भाई captain बान जाओ अब तुम . . . और 2-4 ad campaign क्रोलो	positive
हाहा ये तोह मेरी story है . . . . पापा मेरा project करते दी .	positive
ही sir केसे हो आप ?	neutral
आगर sweater उतर के घर आओ तो . . . . . . . .	neutral
ऑर परदे . . तू खा लियो	neutral
आगर सचे मस्लमैन हो तो ईड के दिन इस कुत्ते की film मैट देखना .	negative
Sir स्वच भारत mission को गावोन से शहरो की तरफ लाओ Sir mission की जिन्मेदारी नगर निगम ऑर परिष्ड को उत्तरदैतव दो Thanks	positive
इर अपने शी न्ही किया मुसलमानो को चेतवनी देकर	negative
साला बहोत हरमी है guddu	negative
ये तो पुराना है but evergreen है भाई	positive
Allah अप को सदा खुश राख . आमीन .	positive
आइस्लैम वा अल्लाइक्वेम भाईजान	neutral
true	positive
थोडा घुमा क लिखनाथा राम चाह्ये तो सीता बी तो बन . .. लोल	neutral
लेकिन worldcup मे तो team india semi final मे भी न्ही फुचेगी	negative
hahaha पिली वली से ज्यादा अच्ची लगती थी काली वली	positive
# rahulonleave , hope ईस्बर ह्यूम बरती बन्नी नसीब हो .	positive
ironically this guys who advocate for # beefban wears leather shoes , has leather wallet , jacket etc . why only # beefban ban leather too ...	negative
superb भाई . . .	positive
victor cruz is happy about his contract negotiations with the giants . tuesday on his weekl http  URL	positive
dear friends आज delhi मे modi की रेली थी फिर भी बाह halicoptar मे आया कायू car मे नही आ सकता	neutral
he is hangging by the ladder , जस्ट लुक carefully	neutral
चुटिया बना राहे हो क्या भाई ..: प बोली to lucky draw nikal क बात करोगे क्या !	negative
लकी भाई की frd list मेई हो skti h वो	negative
माई लैब जा रा हुन .. भेजता हुन	neutral
sir , can't wait fr # बजरंगी _ भाईजान <3	positive
friday is cold but here . how are you guys doing ? win evanescence tickets plus stone sour's new album in about 15 minutes . . .	positive
sari earth के फाडू sticker लेगे होटे थे उल्लू बनानेय को . . . गररर्र !	negative
भैजन तुमरा फॉन nombar चेए दो ना ईड मुबारक बोलने का	positive
where r uu ... भाई ... plzz one rplyy mustt onlyy onee : -(	neutral
आरे भाई तुमने हम hostlers की दुख्ती रेग मे हाथ राख डी . . . . missing famly . . . :(	neutral
भाई 2 minute	neutral
@ someUSER oh , it is , tomorrow is jason वू fashion show ! ! you would love !	positive
होती ह बट अभी मैं तुझसे नाराज हू	neutral
hahaha . . . . सही म guddu . . . . कुछ लोग बहत ही नास्पीटे होते ह india क लिये	negative
म टोनी मिले ??	negative
shit , yeah , it's thursday , russell howards good news and celebrity juice is on	positive
सूपर	negative
#77 On the hill side , near the temple there is a junior faculty member who sells sutta until 1 अं . Apparently only very few students know about it .	negative
@ सोम्यूज़र आह , maybe you also prefer zulu . thanks , no relation ! but where , exeter ? btw the 4th emergency service is the coastguard .	positive
मोदी तो अपने देश को आगे ले जेन के लिये भुत कुछ क्र रहे है अब देश के youngest को जग ने की बारी है ..... जय हिंद	positive
nice line after a long time thanks a lot for who love india	positive
# loanwatch : ben amos is a doubt for tonight's hull city game vs doncaster ( 2nd round league cup ) , with a groin problem .	negative
keeping क वक्त ही gloves पहेंटे दी : p	neutral
आरे कोई नी खा केना	negative
हूर हूर दबंग दबंग दबंग ..... बजरंगी भैजन	positive
सलमान you r being human love you bby ..... मुझे तुमरा प्यार चिया ऑर कुछ न्ही ... love you ??????	positive
millar कुछ कर ना साका killer अब india is becoming more thriller	positive
देखो भाई वोट जीतने क लिये बजप वाले कुछ भी कर सकते है ये अपनी माँ को मार्डे आना क्या है	negative
hey washington senior ! have you had your senior portraits taken ? the deadline for the yearbook is january 15 . . . . http  URL	neutral
1st of all in my world theres only good n evil ! real ppl न fake mf's ! this is why i really feel jlin won't make it ! not durable like याओ मिंग !	negative
योग	neutral
मे डेल्ही से हू आपके security gourd से कहा ना उसने मिलने दिया ऑर न आप्तक मसग पहुचाया plz meet me	neutral
Hello sir जी salmaan जी इतना late क्यू हो रा है plz जल्दी reply क्रो plz i m waiting फॉर ur response	neutral
modi जी ने जितनी rally की उत्नी seat आ राई ह .... bedi सोच राई काश 70 rally होती . # aapsweep	neutral
bel अमी you are one strange movie , but i like you and i must keep watching . . . . i may have to read the book .	positive
नही to अक लड़की कुवारी रहे जयागी	neutral
यार बुरा हो रा है बहत	negative
where will the land come for clean and green energy ? # landacquisitionbill its a global issue . we need land for # solarpower	neutral
सोभी चाता है की pk movie सोभी recod टॉर डे .	neutral
im bringing the monster load of candy tomorrow , i just hope it doesn't get all squiched	neutral
# aapsweep muffler ने bjp का गला घोंट दिया .	negative
हम भुके मुर रहे है sir	negative
toi movie review of # pk is 4 stars ... aamir _ khan rajkumarhirani anushkasharma http : t . co  ospr7gujxi	neutral
Nice स्लो बाईईई	positive
Gr8 .... I love सलमान ..... challenge भी good ऑर challenge देने वाला भी good ........	positive
rt @ pinkeekaur : congratulations papa ग ..!!! सो happie today @ gurmeetramrahim # msgincinemas http : t . co  o1huunewlb	neutral
न्ही कर्ना तुझे ?	neutral
कछुआ सर की लाट सीधा बम पे :@ :@	negative
ये तो ह बट फिर ब	neutral
कब पहुँचेगा	negative
बास अभी खाना खाकर चुके हैं	neutral
uvr वेलकम सर	neutral
yes i can call it commitment because they are signing yet . national signing day for nba is july 11th .	neutral
वा सल्लू भाई	positive
kachhua sir हिन्दी पढ़ते है या english . आगर वो allrounder है to गुड्डू भी allrounder hi होगा .	neutral
हहाहा . . बट माई तो काबी पैसे न्ही मांगती थी . . . .	positive
everyone is about how good pk movie is and ई अं here waiting for pocket मोनी .	neutral
' आ ' अप की ' आ ' पानी ' प ' एच्चन इस आम आदमी . n thats how aap न delhi be known onwards . # aapsweep # delhidecides	neutral
रात क 12 बजे ब क्र लेंगे ... अप आओ तो सही	neutral
Sana khan add कारो मुझे	neutral
भाई media मे आके बयान दो ..... साले कोन है rumor उराने वाला .....	negative
तोह मेरे से कैसे लेग्स	neutral
अरविन्द की जय हो	positive
मे अब भो अकेला हू मिझे अभी तक कोई गर्ल फ्रेंड नही मिली पाटा ह कियो मी फेमली . is not rich इस लिये कियो की मेरे ps जाड़ा पेसे नही ह लार्कियो पे खर्चा करने के लिये इस लिये अज तक गफ नही मिली	neutral
माई नही खेल्ता	negative
लाला की जल्द से जल्द ले लेनी चाहिये * विकेट # indvspak	neutral
ऐसी आँधी में भी आप party का एक भी विधायक बिका नही अपनी जागा से हिला नही .	positive
तुझे क्या लागा था . . blind date पर brad पिट आयेगा ? ?	positive
अब करने बैठा हुन	neutral
loveeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee uuuuuuuuuu salmaannnnnnnnmnmm sir	positive
निच मुसलमान किस को बोला पहले अपने आप को देख तू आज जहा पर है ऊन मुसमानो की वजाह से है . सांगा . हमको धमकी देता है कोन देखना चाहेगा ये सदी movie	negative
हम तो अगले period मा लौट क आते दी . . पुरा school नाप क	neutral
एक ज़रूरी बात ही क कोई भी मुसलमान भाई सलमान खान की ( बजरंगी भाईजान ) movie देखने क लिये ना जाए . उस हरमी ने मुसलमानो को challenge किया है क वो ...	negative
thank god मे बाच gai वाहेगुरू सारे engineer धक्के खा रहे है आजकल कुट्टो की तरह	negative
भाई एसा मैट कारो	neutral
p . म ban ने क लिये delhi की जंता को छोड़कर भाग गया varansi . . क्या ये delhi की जंता क साठ धुका नही he ? ? ?	negative
why # aapsweep happened because they follow gandhi जी नॉट godase like bjp http : t . co  pqil64zztg	neutral
Salman टाइम पुरा होग्या अजाओ ना फ पे	neutral
बोल तो रा था क टाइम लगता है	neutral
@ arunjaitley जी हामने bjp को vote दिया के कुछ अच्छा होगा लाकिन लगता है बास बड़ी बड़ी बातें होगी @ narendramodi # unionbudget2015	negative
मेरा भाई भी आ जटा	positive
तो बुडडे gifts to मिल ही गए ना आपके ...?? लिल bro वाले	negative
युक्ति this made my nite ड . टॉड . मतब टोडड्ड	neutral
plz जवाब डिगे ना	neutral
अन्ना जी . मोदी जी . सच्चे है तो आप को . बुरा लैग राहा है खुजलीवाला खुद चरोर्पति से अरब पति बंगया आपको नही दिख्ता . आपको आगर सच्चे का साठ देना है तो मोदी जी को दिजिये वन man army .	negative
will # garykirsten eventually prove right ? # indvssa http : t . co  f47nrs8yt4	neutral
मैं superman salman का fan	positive
जो गंदा लोग है वो गंदा ही रहेगा according to pychology u cant change anyones behavior woh एक्ट करेगे पर change न्ही होते !	negative
I m frm Pakistan apki बहत बहत बहत बड़ी fan houn .	neutral
किस्से ??	negative
salman sir सारा दिन गुज़र गया आप आ ही नई :(	negative
भाई जान हम आपके लिये एक थोफा बेज रहे ह ..... I love you . .... सलमान खान . .....	positive
कहाँ है भाई ????	neutral
@ gurmeetramrahim # mustwatchmsg # blockbustermsg बापू ग same 2 u . बापू ग शिवरात्रि तो हम msg देख क्र मनायेंगे .	neutral
भाई ये चित्रा की कुंजिया बड़ी फेमस h , , ,	positive
pancakes were delicious and everything's perfect . now off to sleep and then tomorrow it's gonna be ascot all day long .	positive
# replacemovienamewithmuffler hum मफलर डे चुके सनम # aapsweep # aap # ndtvresults	neutral
@ gurmeetramrahim # msg3successfulweeks congratulations pitaji .. and very गुड morning .. keep on showering your blessings on this world as u दो	neutral
भाई . . . . कोलकाता आ ना . . fish खिलंगा . . चबद चबद	neutral
भाईजान कहा हो ???	neutral
मूँग डाल का हलवा ला रा ह ? . . 😜	neutral
rt @ jindalvicky81 : @ gurmeetramrahim # msgincinemas पीता जी वो मुबर्क दिन आ ही गया जिसका हम सबी को इंतजर था .	positive
पार्सो ही 19 का हुया हुन और अबी तक single हुन .. तू साले 4th मे ही लड़की बाजी करने लैग गया था कामिने	negative
क्या लिखू हान	negative
इसलिये ये सलमान कुत्ते film कोय मुसलमान माथ देखो	negative
नहीं भाई और वहान रखने से कोई फैदा नहीं . . . हमें ही डे do . . . हम फोड़ देंगे	neutral
when i was a kid , even i use to dream this kind of school . . . guess i am not the only one who imagine to live life in a parallel universe . . .	positive
rt @ insannancy : # msgyouthicon the waters plunge in a rapid , guruji's hair falls in a symphony , what a sight .. http : t . को  टेकेकककक	positive
pizza खाना , सनिमा देखना सब मेहंगा ..... # unionbudget2015	neutral
अच्छा , where is the match happening btw ? i mean which place ? # genuinekhoshan # cwc15 # indvspak	neutral
we used to do this . . miss चाल्क खातम हो गए दी दुसरे सेक्शन से लाये . . . ऑर वो 2 mnts class से बाहर एवेसोम . . still remember . . .	positive
कहा हो भाईजान ...???	neutral
garbage bin , कहाँ गायब हो जाते हो . . :(	neutral
hospital कभी न्ही लेके ज्ञा होगा कामिना . . .	negative
सिर्फ और सिर्फ mario hi निकलता था . . . .	neutral
लड्डू के लिये दो दो बार line मैं लगना ;)	neutral
Or बता खा h ??	neutral
rt @ बिहारित्वीतर : main आस पास तेरे .. मेरी अकाल .. तू है की नहीई # rahulonleave # whereisrahul http : t . co  tv1acw6cty	negative
स्बको मारखने से बचा केटा था . . . वो अलग बात है की अग्ली class म सिर्फ माई पित्ता था :) :)	neutral
# ladsontour mon the boys ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! theres only 1 thing missin # बांजूऊ हाउ नो	neutral
we love we love gauti . . . . . . .	positive
क्या बी मजे	neutral
watched # pk , movie with a very strong msg . everyone has to watch this ! @ aamir _ khan @ rajkumarhirani @ anushkasharma	positive
वो white dress . . . white shoes . . . और सुबह सुबह patriotic songs . . . just loved that . .	positive
#163 I'm very dark skinned , and in the nights I just walk around in a dark brown undie . I enjoy it when everyone especially newbies who get freaked out seeing a nudie in the hostel .	negative
on saturday night making the next hit honored us with a achievement award it felt like we were at the grammys ! . . . http  URL	positive
की तू क्या सोचता ह uss argument ke बारे में	negative
असलम्वलइकुम सल्लू भाई आप है लोगो के बाटो को दिल पर नक्को लियो चहाय कुछ बी हो जये माई आप के साठ हू ok यूर the great भाई great handsof 2 उ लव उ sallu भाई	positive
is new zealand playing t20 or odi finishing every match in 4 hrs ??? # cwc15 # indvsuae # ऑस्विंज़ @ बीसी	neutral
delhi results proved that no matter which wave it is , the effects are going to be sinusoidal . # delhidecides # delhiresults	neutral
andre's wigan warning : wigan might currently occupy 15th place in the premier league , but andre villas-boas is व . . . हटप  URL	neutral
आआआआ ?	negative
क्या हुआ भाई	neutral
पहले ये बता दी ये स्ब प्टा केसे चाला .....	neutral
थू थू थू कुट्टे ...	negative
सफल विदेश यात्रा के लिये बढ़ी हो sir	positive
गुड्डू खुद कब सायकल च्लायेगा … ! ;) : प	neutral
अभ लो आगाय budget जिस्को ब problem है उखाड़ lena # unionbudget2015	negative
free computer	positive
cofield draws leadoff walk in top 4th . zaharion at the plate .	neutral
@ someUSER dec 16th . i know it's so far and near the end of sagittarius but i'm a full blown sag girl :) lol	positive
rt @ pmishra _ news24 : # aap supporters outside party office @ east पटेल नगर # delhidecides @ news24tvchannel http : t . को  kokihmjd20	neutral
niggas boutta be droppin like flies down georgetown tomorrow , you wont catchh me there !	neutral
एक्टिंग का बेताज़ बादशाह गुड्डू ;)	positive
ðŸ˜œ	neutral
कैसे हो अप mam ?	positive
इक जोर का थप्पद लगाओ इक दिन story over .... अकेले ही होते हो .	negative
अपना pm मोदी ग का जलवा ...	positive
: umar akmal ने मू पे white powder लागा कर imran khan की याद ताज़ा कर डी # indvspak m asif 03361654636	neutral
वो बोलेगा की तुम्हे coding आई ह की न्ही	neutral
kachua sir weekend पर गए हैं क्या ?	positive
Vicky भैय्या	neutral
undertaker yukozumna would have good choice . . . john cena to कल का छोकरा है . . . जिस time me guddu है in 90s . . . . ( y )	positive
#42 I think I met the person I want to spend the rest of my life with )	positive
love uu salluuu	positive
जितने व salman को gaali डे रहे hai . sb owaisi के dogle hai . साला स्ब गलत msg फैलता hai owaisi supporters	negative
hanging with katie & amp ; making fun of okc tropes . this is an awesome thursday night .	positive
national holiday declare होना चैये था आज :3	positive
अब summer training देखनी है कोई अच्ची सी	positive
he cries and cries and cries because you wont let him do it ? did यू say you were seeing a guy ? ;)	negative
कही प्लेन का पेट्रोल तोह खातम तो नही हुआ पैसे लेट late . . . .	negative
दोनों में से कोई भी ले लुंगा	negative
agar government एक बार सारे भिकारियो को आइफोन free मे बाँट डे to . . . इंडिया के बहुत सारे लोग बेवकूफ बान ने से बाच जायेंगे . . जो सिर्फ नाम के करन फोने खरीदते है .	neutral
तू देख लियो ??	neutral
भाई सही केह रहे हो और अब तो ज़िंदगी झंद भी कमेंट नही करता . अब तो एक्डम बोर हो चुका है पेज	negative
अन्ना जे भी फिक्स हो गए ह	negative
yr is से आचा तो तू ek novel hi publish kr देता ... प	neutral
पहले 3:30 फिर 4:00 अंड अब 15 मिन over भाई	neutral
अबे ये alien कोन ह , , , , ? ? ? ? ? ? ? ? ?	neutral
एक hi question me 2x-2x ! ये जहरीला question kachua sir hi बना सकते है	negative
ऊऊ सीट ई have done the same thing with my one & only फ्रेंड अंकित : ड सप्रब यार यादें ताज़ा करदे भाई ट्यून thanku so much	positive
सलमान जी सिर्फ मेरा है ..... है ना सलमान और ऑस क लाई मैं कुछ ब कर सकते ......	positive
सुना हा अप सब comments पर्हताय हैं :* <3	neutral
आरे . यार .. ये bahutosh ऑर vishal जब एक साठ मिल्ट हैं एसा बड़ा काम होता ह .. ऑर उसपे भी मम्मी मुझे बाहर जाने डे .. ऑर ब नुश्किल हमम चल कोई न्ही भाई	neutral
@ saloni _ shines @ bjp cycle होगा तो भी चलेगा # aapsweep	neutral
grassroot level change होना चाहिये ... ठिक थक budget तो है .. speech was गुद , bt practical implimentation is imp . # railbudget2015	positive
with # aapsweep & amp ; # aapstorm the new experiment has wings , and rather huge wings . congratulations @ arvindkejriwal अंड all the best !	positive
सलमान भाई आप ये comments पढ़ते या reply करते हो या नही ?	neutral
ohh no ये case कब तक चलेगा ऑर वेस v clear ह के ayushi के father डर . तलवार ने उस्का murder किया ह so ayushi क्या ईस बहत si लड़कियो को मर देते ह सिर्फ चोटा सा point ही कफी ह	negative
म ठिक हू .	positive
does anyone want to trade a playstation vita for a ipod touch 4th generation 32 gigabyte ? : http  URL	neutral
perth में आया indian bowler's के अंदर भूत .... uae के होगाये " लौडे लूथ " # indvsuae	negative
उन्हे ना मंडा अखयी ...... जिन जन्मे rajan ..... prophetic words of Nanak dev जी . Be positive & hopeful . )	positive
hahaha ... feeling osmmmm	neutral
Lllllllloooooooovvvvvvvvvvveeeeeeee youuuu सल्मान गग्ग	positive
Ok	neutral
ये पोस्ट करके ट्यून to ओल्डमंक दारू का नाम भी डुबो दिया	negative
congress is paying homage to आर्यभट्ट . # किस्किडिल्ली # delhidecides	neutral
सलमान तू रेप्ली क न्ही कर राहा प्लीज प्लीज	neutral
तेरा बाप बांबानी ह .. बांबानी .. अंबानी न्ही # indvssa	negative
capello : i'll tweak lineup for azerbaijan game : coach fabio capello said monday he will tweak the russian lineup . . . http  URL	neutral
rt @ ssinsan777 : @ gurmeetramrahim हर एक से अच्ची बात कर्ना फित्रत है हमारी , हर एक खुश रहे ये हसरत है hamari , # msg3successfulweeks	positive
हहाहा बचपान म ऐसी नोटंकी बदी की है	neutral
आप के कुत्ते भी भोकने लेज हैं . खास किस्म के पाकिस्तान और बांग्लादेश डेस से मगाये हैं अरविन्द खुजलीवाल ने	negative
हे गाय tomorrow is now national ground hog डे , ई hope to see यू all post about it ! ! हहाहाहा	positive
हान भाईजान जैसा आप कहो .. best of luck for बजरंगी भाई	positive
मात देखो सलमान के बजरंगे भाई जान movies 2 ? सलमान खान is not a muslim he is a hindu becous अल्लाह से साब से बा गुना हैं शिर्क तो सलमान कहन शिर्क कर राहा हैं 3 कुरान का फरमान हैं साब से बारा गुना शिर्क हैं	negative
और ये गुड्डू चाला game shop पर : p : d	positive
अच्छा हुआ packet पे chips लिख दिया वर्णा पाटा hi न्ही चालता क्या खा राहा ह उद्बीलौ . .	negative
just close your eyes the sun is going down . you'll be alright no one can hurt you now . the morning light you and i will be safe and sound . . .	positive
rt @ jhunjhunwala : modi साब - selfie lena बंद किजिये , काम कर्ना शुरु किजिये वर्णा आज delhi गयी कल भारत जाएगा .	negative
Hallo salman वैया ....	neutral
हान वॉई	neutral
ई just signed up for a flash mob america flash mob in long beach dec 1 ! who's coming व  me ? http  URL via @ सोम्यूज़र	neutral
Carg bookg ? ?	neutral
@ सोम्यूज़र येस ई was just thinking that ! btw reece is going to be in kyle and jackie ओ टोमोरो i think . . . . in the studio	neutral
और नेक्ट वाली मे सिधा नेचे प P P P	neutral
सिरजी last tym के मुद्दो का क्या हुआ	neutral
कुछ कहिये सलमान sir	neutral
हमारी बस मैं भी एक देंगू आता था ,	neutral
भाशंबाज से ज्यादा expected भी न्ही है , , फेकु brigade	negative
shastri भी कौंसी काम पनौती है जब बोलता है " all india doesnt want to do at this stage is to loose a wicket " and कोई out हो जटा है :)	negative
भाक साले place बटाउन र कोए काम नाए ह क्या मुझे	negative
लोल . . . . हर movie मे हीरो का एक सपना होता है कनाडा जेक तक्षी चलने का : ड	positive
गुड्डू की mummy को एक दिन फास गए obama की english cls मे दाल दो भाई	positive
रूला दिया गुड्डू ;(	negative
ये जैन book depo हर शहर में होता है क्या ?	neutral
practical करने के बाद ब practical के no . नी माइली - P	neutral
हा भाई कब से त्यार है Patiy के लिये	neutral
सूरज सचदेव वे will post a pic of winner with दारू and Pizza ! As it happens with anything IITians + en _ suffix do , be prepared to see some news coverage in तोई !	negative
तुझे पुच रा था ?	neutral
hon'ble pm will kick u out , dats only his manifesto , u r dent on bfull delhi , by just throwing u out , he will develop entire delhi . dinner lunch सब क पेसे माँग को जंता से 10th feb क बाद 2 3 साल तक इन्ही पेसो से काम चलना ह kejri das khaansadd	negative
प्टा ह लोग कितना पागल ह अपको मिल्नी को	neutral
1 . no jungle mario : p	positive
best post ever . . . . similar to my dreams . . .	positive
पूजा गुप्ता उस्की english केसी बी हो तुम लड़की बास आव हव्वा कर्ना बंद कर दो its sound lik bitch	negative
मोदी sir .... you come बिहार . because neccessary to bjp government in बिहार ....... हर हर मोदी घर घर मोदी .....	neutral
fake news ही हो ni सकता आइसा . . . . . इतनी cell मे कोंसा cell पे call आया ही ज्स्को पाटा कर्णा hi भौत मुस्किल हो जटा ही	neutral
मी देयर IITB confessions , I am a comman woman before being a media person . I was merely sharing with a few friends of mine who have studied in journo schools and may have had similar experiences )	neutral
बॉब मार्ले भी कन्फेशन्स snd krne lg ज्ञा is पेज पे क्या बट है पेज त्रक्की पे है 3 )	neutral
ट्यून वो projectg का कर दिया	neutral
watched the wiggles for the 1st time . was embarrassed for those men & amp ; then i remembered that they are probably filthy rich . # parenting	negative
मैं हिन्दू हू भाई बजरंग बाली भी हिन्दू गॉड है गौ माता की बाली देते हो sir और बजरंगी बनाते हो	positive
rt sanjeevinsan777 : rt baldevinsan1 : # msgyouthicon people seemed throwing packets of tobacco in theatres after watching msg the messenger	positive
हहाहा well said .. Monday thou really art so ... - प - P	neutral
अब सालेसर जा रे हैं	neutral
मैं suggestion dun ? फिल्मी हीरो बान जा . . . इशकशादे बान जा ... प 8-)	neutral
विरजी मैनू आपसे बात कर के ही चैन आएगा	positive
ian chappel greg chappel n indian chappal . . आज टीनो को tv क सामने hi रेहना है . .	neutral
@ सोम्यूज़र @ someUSER some people go trick-or-treating but not many . we have australia day on जान 26 , the queen's bday , boxing day . . .	neutral
और एडमिन कहा बुसी हो यार अज कल एपक post क दर्शन दुर्लभ हो गए ह :(	negative
तो क्या आपको लगता ह की आप सावी प्रोमिस पुरी कर डोगे	neutral
भाई plz 6000screen पे release कारो बजरंगी भाईजान	neutral
Long Distance relatns need more care ... !!. n dey wrk rarely ,... baki स्बका brkup हो ही जटा ह ... 	neutral
मोदी जी namashkarSorry to say but आप जब व कहीं Facebook पे कुछ share करते हैं तो status को English मे update करते है ... खुसी होगी जब आपका updates हिन्दी मे	neutral
not convinced by the haye v chisora fight @ upton park on saturday . . . . . personally i'd rather have seen carlton cole v एमिल heskey	negative
आयेंगे सल्लू भाई जॉरर आयेंगे	positive
शादी मे रुपये डुंगा कन्यादान के	negative
Kundu to Google place हो गया BC !!	neutral
पुरा modi rss bjp वालो की fat गयी है	negative
भाई fans का दिल ना तोदो आ जाओ	neutral
एक डेल्ही हरणे से देश थोड़े ही हर गए ?	neutral
hii frnds ये मेरा page है , आप सब इस page को दिल से एक लाइक कार्दो , जो व लाइक करेगा मैं use add कर लुंगी . . .	positive
और जैसे ही रोहित 50 पुरे क्रेगा ... उसके 2 over बाद गेम खात्म होगा # indvsuae	neutral
@ srbachchan # shamitabh # shamitabhmovie अमितजी आपकी फिल्म ki release का बेसबरी से इं<unk>र कर राही हूँ . http : t . co  nqluueh82s	neutral
advanture iland का bhi 99999 copy h :- d	negative
abhishek bacchan तक को कहना पड़ता है aishwarya से , जो " बीवी " से करे प्यार वो prestige से कैसे करे इंकार . . . .	neutral
गुड्डू . . . . उद्बीलाओ आया ह क्या ? ? भागा दो उसको . . .	neutral
nothing is going to change between now and wednesday . if acta has went this long व  ओ being canned , might as well finish the season w  him .	neutral
मेरे teacher ने तो मुझे वापस घर भेज दिया था एक बार . . . . कसम खुदा की आज मिल जाये वो	negative
Watch खराब है क्या अपकी ??? :'( :'(	negative
शान ki kick तो awesome है यार . . उद्बीलाओ ki तश्रीफ उदा di . . : d	positive
jesus ! ! ! guddu rakhi sawant क नक्से कदम पे ना जये बास : प : प	negative
@ someUSER then he makes his first career field goal for edmonton on november 1 . what a year .	positive
this thursday night football game sucks . but go chiefs ! i just want to see hot head rivers explode on the sideline tonight .	negative
एक बार हो सके तोह बात कर लेटे हैं	neutral
सिर्फ एक Selfie लेने है आप के साठ	neutral
rt @ ई _ m _ मनु : # indvspak 700 liters free petrol for pakistani players , if they lose : kejriwal : प	neutral
ईड मुंबर हो आप को ..	neutral
तू क्या क्र रह	neutral
#191 Both confession pages are up . The original one was very sidey , it had low quality high quantity , this one is much cooler , it has high quality low quantity ... which one is better ?	neutral
एक डकह्कह्युंट भी होता था laser gun से खेलते दी	neutral
working tonight is seriously interfering with the fact that its wednesday and the challenge is on # wahh # getmeouttahere	positive
the business leader's award ceremony will be held during the @ someUSER annual meeting in davos on the 25 january 2013 ! http  URL	neutral
@ someUSER why do you think murray may leave ? no way a team drafts him before the 5th or 6th round !	negative
happy होली मेरी जान	neutral
capello says time for russia to win big match : russia manager fabio capello on thursday said that he intended to . . . http  URL	neutral
Kai's ho ?	neutral
Wow is awesome हिई iam Salman khan फोन उठाओ यार खान फोन उठाओ यार very very very nice voice iam so happy i love you Salman .< 3	positive
सलमान सर plz बैट किजिये ना हम स्ब से plz plz	neutral
Mam	neutral
मज़य का था लोलज़ komal fon उठाओ ना यार : प	neutral
कहाँ कहाँ memory से खोड़ लाटे हो गुड्डू भाई	neutral
अल्लाह हाफिज .... salman	neutral
# superbudget ए सुसरा budget बहुते technical लगत ह , cigarette iit , iim , tax छोड़ देयो तोह हजार क्रोर की बात लूल लगत ह # unionbudget2015	negative
Lov u मोदी जी	positive
बाकी सभी बाटो को मारो goli मीन butter chicken खाया है	neutral
और एइडी मैं आप चाह्ये	neutral
क्या कर रेहे हो	neutral
हहाहा . . 350 rupees का एक . . . :)	positive
Han बे दलले	negative
awesome wedding shoot in amsterdam today , excited fot the next one on saturday in a castle in utrecht . . . previews coming soon . . . .	positive
इस्के बीना तो जीवन अधुरा था . . .	negative
अर हम उत्ने मे ही खुश . . .	negative
ये song नही ही ये मोदी जी का मेहनत का रंग ही वो एक दिन पुरा world मे दिखा देंगे ये तो सिर्फ Turkmenistan . ही है .. Great मोदी जी ......... great	positive
??????? ?? ???? ?? ???? ?? ?? ??? ?? ?? ???? ??? ?? ??????? ???? ????? ???? ?? - p . ?? ????? ??????? ?? ????? ?? ?????? ? ???? -)	neutral
Yar juniors ki script or docs kar राहा था ...	neutral
arvind # kejriwal 2.0 gets into action http : t . co  dpv6t9usun # aapsweep # 1daytomsg # vdaywith2izza happy hug day # aapstorm modi असम # आप	positive
भाई बोहट आचा ही बस अज की जागा प्र ईड होना चाह्ये थाईद की prty मेरी ट्रैफ्स ..... जय हूव भाई	positive
Sunday फ्री रहेगा	neutral
Hi किआ हल ही तुम कैसे हो किआ सलगीर ही तुम्हारी	neutral
lets see if melo can lead the knicks tomorrow	neutral
@ pmoindia sir , delhi की हार से सबक लेना or जंता से किये वादों को पूरा जरूर कर्ना , or जंता के प्रकोप से जरूर बचना .	positive
और नवरात्रि के टाइम पे भी एक्ज़ां रखते दी क्भी जाने हिई न्ही मिल्टा था	negative
ही खादुस क्या हो रा है खा हो	neutral
open dialog is cosponsoring with globes to present to you " searching for social justice " next wednesday at 6pm . http  URL	positive
हम साठ साठ साठ साठ साठ है ड यययाय्ययय ! 77,777 now . . * गीली वाली puppy to all * *	neutral
three times grammy nominated , brit award nominee and ivor novella winner joan armatrading takes to the stage on sunday ! http  URL	positive
rt @ aartisehgal7 : # msg3successfulweeks # msgyouthicon # msgrevolution ... papa जी ... उ rock ... u r superb .. amazing ... u r स्वीथअर्ट	positive
admission देदो प्लीज	neutral
किधर हू सिररर	neutral
alex poythress had 11 points and 7 rebounds in his debut with kentucky during an exhibition game on thursday . he played 28 minutes .	neutral
हाहा . . . गुड्डू ने सर की prestige ki सीत बाजा डी : प	neutral
had a ' low ' moment . . . then i thought , why ? 2wks on ट्यूस्डे ई see noel gallagher up close with the best boy in the world . . . नाऊ i'm स्मिलिंग :0)	positive
4 बाज गए सर .,.,.,. come plz ,.,.,.,.	neutral
i have played through mass effect 3 16times and just started my 17th run only diffrence thia time is default femshep xd	neutral
salman भाई माह अप की philm जारोर देकुंगा	positive
sir आपने skill devlopment programe lunch किये जिससे करोरो लोगो को रोजगार मिलेगा !!! thanks sir	neutral
हहाहा ! गाज़ाब imagination है तेरी !	positive
भाईई ओर्रर कितना wait क्रवाग इरर ....	neutral
या अल्लाह salman आगर नही अना था तो पहले बोला क्यू था	negative
दू sucks .... Bkws ह दू ... साले एक से बदा एक सुत्तेबाज़ , शराबी , आवारा यही मिल्ट ह all over india .... सर्फ नाम ह दू का ....	negative
और ने पॉपल drop कर दिया है क्या . . . और उस्की जागा	neutral
dollar gains on euro amid greek woes : new york - the euro sagged against the dollar on thursday as the revised g . . . http  URL	neutral
भाईजान रमज़ान केसे छ्ल रहे ह	neutral
भाई इस्के अंदर contra के बहुत types होते दी . . . by default s वाला . . . 30 life वाला . . . 99999999 rocks	positive
गलती से डी को ब याद क्र लिया क्र	neutral
rt @ pareeksaab _: अब ये चुटिया @ kamaalrkhan भी economy की बातें करने लैग गया और राहुल गांधी को छुट्टी की पदी है . # rahulonleave	negative
Gym time	neutral
गोहर कलयुग है	neutral
sat down to watch michael jackson this is it on dvd xx	neutral
@ सोम्यूज़र ई मिस यू and i better get a जूग kiss and hug tomorrow night ( because you will be at joe's :))	positive
#202 I think I fell in <3 with a H10 girl . but I live in H13 . Is it possible to maintain a long distance relationship ?	neutral
😜😜 Anyways ... तू सुना ऑर कुछ भाई का mn lg ज्ञा काली खूबसूरती मे ??	neutral
सलमान 4 बजा गए	neutral
न्ही	negative
शायरी के साथ शुरुआत वाह wah # unionbudget2015	neutral
spending my last night in indianapolis with my mom and cousin . headed to idaho tomorrow ! http  URL	neutral
बोहोट मस्त	positive
वो मजा ना इश्क़ मे है ना प्यार मे . . जो <unk> है पाकिस्तान की हार मे . . . . हहाहाहा	positive
incredible भारत	positive
colleague towed the con-line on # landacquisitionbill , before i explained the bill to her . more than con , media is anti-people	negative
मदरचोड़ बर्रर	neutral
राहुल gandhi embodies the spirit of माया . he is there and he isn't . simultaneously . # whereisrahul # rahulonleave	neutral
ईड मुबारक भैजन . .	positive
बजरंगी भाईजान 347 caror box offic	positive
सलमान की दीवानिया मुज से एक बार चैट क्रोलो plzz ......	neutral
मोदी जी एक आइसा star है वो जरूर India का स्टार बडलेगा क्या खेते हो मेरा भायो ऑर भेनो	positive
rt @ the _ neerajs : now he starts setting the tone # unionbudget2015 # makeinindiabudget	neutral
20rs . तो नही मिले , 2 " स्वाद " की तोफियाँ जरूर मिल जाटी थी : p	negative
# msgthefilm तू माने या ना माने दिलदारा असा ते तेनु रब्ब mnnya .. # msgincinemas	neutral
मोदी हमारी एक गुजारी हैं के हम एक संगस्थान खुलना चहती हैं के निज निज एलाकाइमाइन सारी लोकोको help कर्ना ऑर इस्के लिये help की प्रॉयजों हैं ......	neutral
may possibly like dream high 2 better than the original ! # gasp !	positive
we have a member who needs a ride to the doctor in indianapolis early monday morning . could you be the answer to . . . http  URL	positive
pakistan green के go को literally ले रहे हैं . # indvspak # indiavspakistan	negative
rofl ! so true	positive
वो तो सूगये ह ??	neutral
अरय ये क्लोई कामिना ही भी क name से ईड open किआ ही बार बार ही ही कर राहा	negative
बाद कर्ना चहती हुन <unk> ठिक नही है सब सो रहे है मैमी और छोटी भान कॉलेज जेन के लिये जल्दी उत्ती है और रत मे भी 12 1 बाज जटा है सोते इसलिये दोफर मे सो जाति है पापा भी सो रहे है	neutral
Psychedelic trance ??	neutral
भाई helo ही बोल दो ...	neutral
7th wicket डाउन . ई will be taking lunch sooner i guess . # indvsuae	neutral
@ gurmeetramrahim # msgyouthicon ये सब पापजी अपकी रहमत से है	positive
बाही के ज़लक सब सा आलग ..... मा तो superman सलमान का fan ....	positive
Selfie ले बेटा जब marja0ge जब काबेर म ja0ge टब अल्लाह दी दखेगा घ्त्या h0 तम really	negative
अर्रे बी	negative
भैजन ईड मुबारक आप को प्यार कार्टी हो	positive
arvind kajriwal को नही मुझे कम बनाओ , सब कुछ free कर डुंगा	negative
आरे कैसी है त्ब्यत थीक नई है yr	negative
Hatts off for their efforts ......... . . एक अपनी army ही है जिसके दिल मे देश प्रेम जिंदा ह .!!!!!!	positive
मस्त हुन डी	negative
@ सोम्यूज़र i नोव , it went from way too far off to हेयर . i'll सी iupui at maryland on जान 1 , just excited to go back to baltimore लोल	positive
Society won't change if we won't . Change your mentality before you post a confession on facebook or go out dere to protest .	positive
क्या ये पिक्चर भाई की hit होगी but i dout	negative
ह्मारे school मे english speaking campus था . एक बार हिन्दी के teacher गुस्सा हो गए break क time और धारे : you boy , go on the sun ( धूप मे खाड़ा होने को केह रहे दी )	neutral
आरे वो उस्की मुमी न्ही होती तो दोनों मजे लेटे तुम ... अब केसा लगा होगा तेरे दोस्त को , कुछ एसा ही ऊन सब को लगता होगा जिन्हे हम छेड़ते ही , सो plez stop doing this , & don't let any body do this ...	neutral
ई kissed my gf under एफिल टॉवर , something great to remember for rest of my life . we both are फ्रॉम इटब .	positive
abe s power . .	neutral
i still remember that day like it was ever happened to मे ! ! :)	neutral
I love u सलमान खान एक बार अपसा मिलना काहटी हू या मारा सपना हा बास एक बार love u love u love u love u love u so mach सलमान खान	positive
इसलिये आई ml के उपर कोई projectg	neutral
अन्ना भी पागल हो गया . बुदपे मे साठिया गया है . . . . . . . कोंगरेस की b team है आम आदमी पार्टी	negative
@ सोम्यूज़र @ someUSER can't really remember but i think it was capello's 2nd and we started with 9 or 10 wins and ended with chimenti	positive
rt @ photogurdeep : # msg3successfulweeks speak itself ... wat it is !!! apparently it is not getting down critics ' throat !!!!	negative
@ सोम्यूज़र all i'm saying is we're playing 4 june not nov  dec . getting the kinks out now cuz कम june well be there mini lin	neutral
okc thunder center kendrick perkins may miss the preseason due to a wrist injury	negative
यार news में आया था तू . . . ? ? ? ? हुह . . story अछी ह short film बनवा ले इस्पे	neutral
I'm superman but salman का fan	positive
:( :- पुराने दिन याद आ गए . . :'(	negative
pakistan k fans किआ क्रेन ज़ारा ये भी ब्टाइ भाई ?	neutral
Enjoy your place man , . there are hell lots of people who are wishing to get into IIT . but do they succeed ??	neutral
भाई मैट हू	positive
only one reason contender is modi . he also dedicated to country	positive
guddu india का lucky charm है : d	positive
आरे मुझे प्टा ह भुलना भुत मुश्किल होता ह kuki ई सब मने भा झेला ह दो तरीके ह एक asan or एक मुशकल 1- फेला भार निकल cos m या फिर कोई घर क पास म एक मस्त स लड़का देख 15-20 दिन देख अपने आप भूल जाएगी ऑर हो सकता ह y वाला उसे काफी आचा हो 2- दुसरा आगर काम ना करे तो अपने parents k बारे म सोच ऑर उनके लीय जी ई सूचिडे कर क जो तू उन्हे गिफ्ट दने वाली ह उनके चहरे सोच जब उन्हे ई सब प्टा लगेगा	neutral
आरे . . . . . बुडा तू आप का supporter h लाकिन अब तारी कोई नही सुनेगा	negative
realy dd1 is a great channel	positive
main parliament में आता हू , समझ में नही - pranab mukherjee # beefban	neutral
s power in contra was better than l . .	positive
साले form भारा क्या ? ?	neutral
नायी बाइक ..	positive
oct 9 1888 the washington monument officially opened to the general public . have you been to visit ?	neutral
इर इस लडकी ने तो emotional क्र दिया , रो रो क आसू से मैंने buket भार दिया ... ड	neutral
भाई song उत्ना आचा नी था जितना सोचा था but nyc song	neutral
बल्ला घूमा sixer लगा , हूश उदा डे दुनिया के # मौकेपेचौक # indvsuae http : t . co  8lljjemrh7	neutral
काफिर ही तू सलमान क्नजर मारवासी k बटी	negative
भाई जान दुआ हेई क आपकी फिल्म sooper डूपर हिट हो .	positive
आराम से अभी सोच रा हूँ	positive
भाई जान बालकुम सलाम मा shimla सा हो तो नमस्टा सलमान भाई	neutral
i challenge katie to stick pins in my eyes tomorrow . i dare you .	neutral
मेरा ब सही चल रा है यार	neutral
rt @ navbrar2494 : # msg3successfulweeks saiiii जीई यूर dialogue delivery is awesome such strength n compassion !!!!!!!!!!	positive
यही ह अभी whtsapp पे	positive
buffalo bills ' kyle williams misses practice thursday : for a second straight day , buffalo bills . . . http  URL # bills # नफल	negative
there is only one god , and his name is work . and there is only one thing we say to work :  " not today	positive
कल क लिये कुछ विशेष instructions हैं क्या बाई ??	negative
ये लोग भी केसे ही movie धर्म मे खासित रहे ही	neutral
misbah , in dressing room : ये मैट सोचो की हम हारे , ये सोचो की batting सब को मिली . # indvspak # sixzero # cantbeatindia # bleedblue	neutral
coaching मे hu # क्रिकबुज़ जिंदबाद , आज का topic to गया ,	positive
लगता है Admin metro मे दुसरो के armpits अपनी toungh से leak करता है ... अच्छा है atleast कुछ तो राहत मिलेगी Admin की इस समाज सेवा से लॉगन को metro मे ... ड	negative
येपी वे will win ... well done boys .. @ इमरैना @ मस्धोनी ...# indvssa .. india वाले को मौका मिल ज्ञा पटाखे जलने का ... सो सा go to he'll	positive
कसक के ऑल खिलाड़ी से होनी चाहिये	neutral
hpromos . com || Christmas Bonanza . Get Rs 78 mobile recharge for free . Visit above link to get a free recharge .	neutral
kejriwal is a फेकु	negative
Apna project  eng क्या है	neutral
@ द्रगरेकर कृपाय mug बाला chain hats दिजिये . याकिन मनिये प्रभुजी साउच के बाद चोरी नहीं karunga . # railbudget2015	neutral
rt insanseenu : rt poojaag96055304 : surekhainsan yes डी # blockbustermsg http : t . co  vqksrex9tx	neutral
nice भाई माई जरूर आँगा	positive
कुछ रीड नही कर पाटा . थोडा बड़ा साइज़ रखना चाहिये .	negative
Present मे राहेते ही	positive
माँ को fb की ब्तायेगा तो खुद की झिंड पायेगा . don't anger her . प	negative
ई have to go to chapel hill tomorrow and the # usps still hasn't contacted me or found my damn speech processors ! ! ! ! ई हाटे the # usps	negative
स्ब bmar pde ह	neutral
आगर ऐसे gags बनाने हैं तो साथ मेई time मशीन भी बनाओ is tym mei वाप्स जाने को .	neutral
Advenced इड मुबारक	neutral
ट्यून ??	neutral
सालो या क्यू अपनी मैया थुकवा रहे हो .. साले चुटिये भाग जाओ .. नी तो गा ** ण्ड पाड डुंगा	negative
so here we go into the early hours with hopefully some great racing from san fran # americascup world series . watch इट फ्री 0930 on ss4 . . .	positive
awsm trailer with धासुउ fights	positive
congrats .... bjp govt बनाने के 9 महीने बाद आज aap की govt भी बान गई .... # aapsweep	positive
wot da hell यार !! ई बचपन वाला प्यार क confessions कब ovr होंज >_<	neutral
metal वाला confession .... या metal वाला post ... cnfession तो किसी भी angle से न्ही ह .. प	neutral
आज की party मेरी टर्फ से this ईड	neutral
दिल पे पत्थर राख क गोली मर डे .. खुद को .. परबलम solved - P	negative
हमारे देश का एक नया कहानी जो सुन्ते ना बने वाहा belief कैसे करे फिर व देश महान है	negative
तुझे लिंक भेजा हुन देखना	neutral
ठंड	neutral
49 days का सरकार , सिर्फ एक trailer था . picture अभी बाखी हैं मेरे दोस्त . हम होंज कामयाब . # aapsweep # delhidecides # आमादमिकिसरकार . # aap	positive
हल्ही मे कर्नल को मरनेवाले अतंक्वादिको साहिद कहेने वलेके साथा अरविन्द केजरीवाल इश्का मातलब सैफ ही डेल्ही मे आगर आतंकवाड़ बढ़ना ही or दुशारा सिंध प्रांत बना ना ही सिया मुस्लिम or हिन्दू ओकी कटले आम कारवानी ही तो आप को वोट करे वर्णा किशि ब पार्टी को वोट करे पर आप पार्टी को नही . . . . देशद्रोही पार्टी ही आप ( अरविन्द केजरीवाल ) पार्टी . जय हिंद	negative
मोहम्मद अनीश भाई ओवासी always wroung यार और मस्लमैन और हिन्दू both एक ही है सब रामजान माई राम आता है दीवाली माई अली	positive
like कर दिया अब पढ़ता हू : d	neutral
nebraska placed a nation-leading nine players on the first-ever senior bowl watch list released saturday . . . http  URL	positive
@ सोम्यूज़र they canceled the frankie date that was supposed to be tomorrow . so now everyone is going to the rescheduled show in south bend .	negative
कैसा है सल्लू bro ...	neutral
हब भी school मे students को देखते हू , तुम सुब्की याद आती है	positive
welcome बजरंगी बिजान	neutral
plss salmAn rply क्र दो ....<3	neutral
thats true हुमारा chemistry का exam है monday को	neutral
ये तो होगी super supar hit डम है तो कोई तो रूक लो	positive
वाह ये वाला match भी जीत गए . अहंकार नही कर्ना है ह्यूम . : ड # indvsuae	neutral
# railbudget2015 " हे प्रभु " अच्छा rail budget देना ...:)	neutral
मार्क न्ही दिखा राई वो	negative
Admn ट्यून लगता ह fb क DoN से पंगा ले लिया h .... undrworld मे हल्ला हो essay पहले बैट मैन ले !!	negative
omg thisss match thooo # indvsuae # wontgiveitback # cwc15 # bleedblue holy god of cricket !	neutral
ओहू	neutral
घुमे	neutral
ये लोग बाहर दी माई सो गया था उठ ही न्ही पाया	neutral
हर जागा gaming , comics and हर चीज़ dairy milky . . . . :)	positive
आपने आइसा क खा सलमान की आप बीना मस्लमन की अपनी pix hit क्रा डोगे	negative
time for russia to win big match - capello : russia manager fabio capello on thursday said that he intended to रे . . . http  URL	neutral
दिल छोटा मैट कर यार . degree की value होती है . इस्की value नही होती की कहा से ली है . no degree contains the college's name . बास university ka नाम होता है . and at the end तेरी knowledge hi तुझे आगे लेके जाएगी . . so smile :)	positive
garbage bin gudu की कोई girlfriend भी दिखा दो कभी	neutral
ये लडकिया अपनी तारीफ कर्णा क्बी नही चोदेगी ... इस post म ब बता गई क ये beautiful ह	negative
theater मे जा क salman का movie kabhi nahi देखूँगा Internet पे 10 दिन क बाद आएगा download कर क देखुंग !!! free मे	negative
उसपे charger था क्या	neutral
साला कुटी की ओलाद	negative
आज आगर लाडू का पुरा डब्बा बी मिल जये तो वो मजा नही आएगा :(	neutral
भारत माता के जी	neutral
भाई . शाहिद की शादी में नई गए . ? ??	neutral
# media के बेहुदा sensation से लगता है की आज जीते तो पुरा # pakistan हमारा और हारे तो पुरा # india # pakistan का . # indvspak # wc2015	negative
Weat कर्ना पड़ेगा	neutral
आईस आचा तोह india को batting देते कुछ entertainment ही हो जटा # indvsuae	positive
plz रपी jst अंट to meet u once hope उ केम kolkata once	neutral
हाथ माई हाथ राखे बैठे मिलो गए	positive
@ admin !!. he has his right shoulder supported by the ladder rope ... stop believing that you can find mistakes so damn easily in D3	neutral
its not guddu's fault . . . . . prestige का ही तोह sentence बनाया उसने . . . . .	positive
इतनी खुसी किसी को ब्रबड क्रने क लिये . .	negative
i've watched the benji 30 for 30 before and this 2nd time hurt . kinda hits home . thinkin bout the homie darrell . # ripdt	neutral
तोह बात कर्ले आशीष से	neutral
तेरी party तुझे ही मुबारक हुमारे लिये अल्लाह ही काफी ह	neutral
rt @ सौरवक्वैश : आचा हुआ that atleast the # bjp won 3 seats वार्ना @ aamaadmiparty को तो लगता जैसे @ arvindkejriwal के घर पे discussion h …	neutral
ये मेरा recreation time ह	neutral
यार मान तोह अब यही के ह रा है	neutral
dont be so sure . for all you know , his webcam may be on and you may be famous on youtube already !	positive
दवाई का	neutral
बाबू कोई नी	neutral
स power भी भुत मस्त hoti थी contra माई	positive
analysis : daniels made the right court pick : gov . mitch daniels said friday he appointed tippecanoe county superior . . . http  URL	neutral
यू will be announcing the winner on 1st April ! How do we know its not a prank ? प	neutral
just witnessed the 1st ever black king of endymion	neutral
आगर icc इस्की नही मानेगी तोह पाकिस्तान इंडिया को आने वाले हूर वर्ल्ड कप मैं walk over देगा .	negative
ओह हूउ ब्लिंड भक्त . .	negative
i ate so many melodies trying to find out the reason behing it being so चॉकलेटी :)	positive
पहले hi round म बाहर .	negative
प्लीज भाई आ जाओ	neutral
@ सोम्यूज़र mate , हाउ आरे यू lads enjoying andy carroll over there ? can we have him back in january ? we're a bit desperate !	neutral
तू बाटा	neutral
1 . noel fielding comedy gala tonight :) 2 . work all day tomorrow 3 . granny smith festival that night	positive
hjaaray जी क्या ब्टेजी की वो देश क hit म ह या वो भी poltics म आना चाहते ह	neutral
Thk ह $ ही ठक ह	negative
really nostalgic . सुबुक सुबुक ! ! :'(	positive
i think whole @ bcci and fans wants today victory more than # cwc15 # indvspak	positive
Shivanibis a gone case now mam	neutral
ओक सल्लू 2mint letest	neutral
वो sb ठक ह ... . फ्ले कोई ये ब्टाओ क ये match चेरापूंजी जैसी जागा क्यू राखा ह bc @	negative
rashtrawad led by kiran bedi की जीत होगी !	positive
नो chori imaandari से हो सब काम बास	positive
गुड्डू के ज़माने मे to united pressure कुकर के एडस आते दी .	neutral
hahahabahaha kejriwal तू comedy serial क्रले भाई	negative
chick in my class said flacco is the best कब in the league . 1- why is a chick talkin football . 2 . ई कांत wait for class tomorrow लोल	positive
ये bjp की हार न्ही news channels की जीत है ! # किस्किडिल्ली # delhidecides	neutral
dd programs we used to watch . . sometimes with tractor battery when we dont have light etc :)	positive
right ... DU's sytem sucks ... बी result ही नी आया अबी टक	negative
चाचा traing timeg पर ह ?	neutral
कहपे join कैरी अपको ग ? Anonymous confessions पे asking support 	neutral
सारे sentimnt बाहर आ गए काम्बख्तो	negative
but admin तुमने खुद का time waste किया मेने तो काबी पड़े ही नही कोन पड़ता इटने लाम्बी लाम्बी post . unlike कर तो सब is fake को	negative
@ someUSER can't wait for the new series , starts on sunday over here in britain , # redjohn	positive
तुम्हे याद करते करते मेरा हाथ दुख गया सद . . The most funny yet witty dialogue . प	neutral
time machine है भाई	neutral
@ gurmeetramrahim प्यारे सतगुर तेरे प्यार डी ... कसिस सानु हर पाल राइंडी e ...# msgyouthicon	positive
वो तो तू ह	neutral
मैंने काई बार सुना की भारत एक दिन बिश्व गुरु बनेगा . लेकिन याकीन नहीं होता था . पर आप की लगन और कार्य शैली से अब पूरा याकीन हो गया , बहुत जल्दी भारत महा गुरु बान जाएगा . भारत माँ की जय .	positive
मोदी sir ये कौंसी जागा चले गए हो , मेरे से तोह नाम भी सही से नई लिया जा राहा ... lol :- ड	neutral
चुटिया पान्ती है क्या 20 marks increase होने से ट्यून st . stephen की cut-off भी cross करर दी . . इस बार श्यद cut-off 97 : : की थीई means 485 marks out of 500 . . अग्र 20 - क्री तू 465 . . हमम कू चुटिया बना रा है . . मेरे काई friends 450 लेके ब्दिया कलगे माई बैठे हुए है . .	negative
मोदी जी आप का sv asakeam fail है ...	negative
गुंजिया खिला डुंगा tension मैट लो आ	positive
फेकु का भाषण fail हो गया	negative
macro economic reform to address the daily and basic needs of people should act as centre of very policy formulation . # railbudget2015	neutral
admin pls maintain दू cnfsn page standard , dnt be post dis type of stupidity ,	neutral
damn . i would totally buy the sun for this . @ someUSER future of news again : free hawkeye lego with murdoch's sun http  URL	positive
superlike ..... this so called <unk>त is a product of male chauvinistic society .	negative
माई उस बोलता हुन	positive
# आपकिसरकर आखिर बान ही गयी . # aapstorm # aapsweep # आप्किदिल्ली @ arvindkejriwal @ aamaadmiparty @ गप्पिस्तान्रदिओ	neutral
kick-off your weekend with service ! ev ! ' s get on the bus trip to the boys & amp ; girls club is friday from 3-6 ! hope to see you there :)	positive
पूज्ज्य नरेन्द्र मोदी good evning मेरा एक सवन्ना ही आप्कासात एक selpy pooto चैईया अनुग्रह दीजिया ples	neutral
super duper like . . salla nostalgia la दिये	positive
प्लीज माकी कसम जवाब डॉपलीज माकी कसम जवाब डॉपलीज माकी कसम जवाब डॉपलीज माकी कसम जवाब डॉपलीज माकी कसम जवाब डॉपलीज माकी कसम जवाब डॉपलीज माकी कसम जवाब डॉपलीज माकी कसम जवाब डॉपलीज माकी कसम जवाब डॉपलीज माकी कसम जवाब डॉपलीज माकी कसम जवाब डॉपलीज माकी कसम जवाब दो	neutral
मैं आप पी क़ुर्बन	neutral
अब mom को कैसे सम<unk>न की सबका make अलग होता है : ड : प	neutral
wish fifa would make league results and tables a bit more realistic . man utd in relegation zone after 15 games and aston villa in 2nd .	positive
Home guard लोगो की भालये कारो पेछेले बाद मे बड़े बड़े काम केरना . छोटा सा काम केर्डो पेछेले	positive
मुजेय पहेले आप की मूवी बोहोट बेकर लगती थी wanted से सब से अच्ची लगने लगी आप की movie bro	positive
हहाहा ये है team spirit	positive
ये सब fake बातें ह bhai sbhi religion key बहत respect करते ह ऑर वो kbi kisi को hurt nhi करते don't miss bajrangi भाईजान movie m तो जाओंगा first day or first show	positive
20 rupees deposit कर के rent per comics . . . . he ही ही	positive
में to chalk खा जाति थी :- p :- d	neutral
Actually m gona sing a song tomorrow	positive
आ जैयु	neutral
हा	neutral
rt @ newsflicks : # arvindkejriwal's झादू shake after # delhidecides # किस्किडिल्ली http : t . co  ulblpnrosc	neutral
hahhahaha . . . that was the most hilarious one ! भाई तू जो कोई ब है . . . बड़े ज़बरदस्त jokes बनता है and it fits to everyone's child hood memories ! good job !	positive
मेरी मा अपको भोट याद कार्ति ही भाई	positive
भाई आ भी जाओ अब टाइम हो ज्ञा	neutral
आ जैयु ओकय	negative
लड़कियो को non virgin होना चाहिये . . . virgin तो mobile भी होता हैं	neutral
exam दाते जानभूज के तभी राखी जाटी थी जब matches hote दी . और maths ka paper थीक match के next day होता था	negative
obviously , i am not a fan of dream high 2 and i haven't even watched it ! well , i watched the 1st ep , that's where i heard that song ! ^^	negative
calling all reality tv फेन्स : we're inviting li reality tv stars to join a google + hangout on sunday and you can too . http  URL	neutral
@ someUSER happy 20th birthday nick j ! hope it's one of the best ! you've accomplished so much already . . . and so much more to come . love you !	positive
south africa की तो काह कर लेली . . . . . : प	neutral
झुनजुनु	negative
@ someUSER dublin on monday : d so excited ! also my friends birthday she will be at the concert . . . plzzzz say happy birthday shauna	positive
# railbudget2015 good railway budget bcoz of right expenditure .	positive
sonia gandhi : बेटा अब घर आजा मैंने तेरे लिये बहुत बाडिया poison बनाया है . आजा राजा बेटा इस्को पे ले और ban जा president # railbudget2015	negative
february 13th ; desperation day , it's a thing	neutral
bad times when u missed waterloo road last thursday when in tenerife and dont realise it was the last episode :( # notfair	negative
भाई बाहर से खाके आया हुन ना	neutral
खाश अप मजी ad क्र क्र .... i know एसा अप क्रो गी नी ....	neutral
अपनी मम्मी को भी आइटम बोलता है क्या साले . . . . jerk . . .	negative
माँ तो घर हैं	neutral
अब तो चेक कर्ना पड़ेगा कही मेरे घमे ट्यून camere तो नही लगाये . . . साला सब कुछ दित्तो . . .	neutral
beef beef पे लिखा है जेल जाने वाले का नाम : p # beefban # okbye	negative
and that too the same game starting with different levels . ये अपने time का सबसे बड़ा scam था : प	negative
why ? you will pay all this with tax payers money . . . . . अच्ची बात nahi है ! ! !	negative
their main agenda is to win elections किसी भी हालत मे	neutral
this is unfair . ये कछुआ मास्टर जी हमेशा guggu से ही question क्यूं करते हैं ?	negative
modi जी का pm बनाने लायक दिमक है यार	positive
l power waa बक्वास . . . i alwez use s full on बौचर ह्र trf . . . idiot gals mario to चोरहो मेने contra tak last टक खेला h . . . . precious child hood अपना ज़माना जादा अच्छा था	negative
सुनील gavaskar is on . now every player on field will be addressed using common nouns . # indvspak # cwc2015	neutral
आप को vote ? delhi का सत्यनाश .	negative
shaan का bag radio लैग रा है : v	neutral
मुझे to individually sabko विश कर्ना पड़ता था . . . और दास बार staff room मे जाना पड़ता था :(	neutral
Happy lohri कुदिये ....👻🎊🎉🎉🎉🎉 Ty 😀😀	positive
आरे मर ज्येनगे	neutral
the girl with the birthday cake on her in the " birthday song " video . . can somebody bring her to my house thursday ?	positive
फद्दू trailer भाईजान . ...	positive
भुत talented log h इंडिया म	positive
I would love to see that sexy piece	positive
क्या ह ये .... आज से पहले इंग्लिश इतनी confusing नई थी ..... प	neutral
Plssssss अवि जाओ ने सल्लू	neutral
होगा	positive
लागा लिया जी	neutral
भैय्या iPhone कितने का लिया आपने	neutral
good लक to infinity's iain veitch who competes in the taiwan # ironman70 . 3 on saturday	positive
युगपुरुष always follow " early to bed and early to rise - he surely has very less or no interest in his wife " # aapstorm	negative
बजरंगी वीर पुत्र डाल डे	positive
springsteen is here sat but if that's not your thing rick ross will be in lexington the same night at @ someUSER http  URL	neutral
बेवकूफ बना रा है कोई . Salman इतना free न्ही है . जो चैट क्रने बैथे . Fake account है ये	negative
भाई इन स्ब को मिर्ची वाली समोसे खिलाओ बहुत चिल्ला रहे ह	negative
@ rajasthanroyals # royalbattle two batsmen to score 5 centuries in # indvspak are सचिन तेंदुलकर & amp ; salman butt	neutral
इस गाग को girls like नही करेगी	negative
hosting तोह अति न्ही फराह को or बदी बदी बटे , भीक मैग क खाते	negative
watching kentucky all access makes me want it to be मोंडे	neutral
मोदी आप great हो but देखना कहीं बाहर रिश्ते आचे करते करते आपके 5 साल ना निकल जायें ..: प	positive
okay me and @ someUSER are about to watch the woman in black . this may be a terrible night .	negative
ना	neutral
मम केनी पड़ती है ..	neutral
अब बाटा .. वो सब छोध	neutral
rt @ satgurinsan1 : @ gurmeetramrahim जी पीता जी msg ne धुम मचा रखी a # msgincinemas	positive
कितना कर लिया ?	negative
हान लौण्डे	neutral
सबके pass flag क्यू नही है : प	positive
guddu हमेशा लाट खाने वालाय काम hi क्यों करता है ?	negative
मेरे साठ उल्टा होता था daddy पैसे देते the	neutral
no words for your creativity	positive
सलमान भाई जान	positive
# unionbudget2015 a fine balancing act : @ गिरीश्वंवरी , head of tax @ kpmgindia via @ economictimes | http : t . co  dircfcbkdm # kpmgbudget	positive
beef beef beef ... beef beef ज़माना बोलो ! ban ban ban ... ban ban दीवाने बोली :) :) # beefban	positive
they are hereee ! i'm so envy those who just met them at the klia especially who took pictures w nick j :( tomorrow is my turn !	neutral
congratulation @ narendramodi by # landacquisitionbill you have confirm that bureaucracy is larger then court .@ bjp4india down fall is started .	negative
i support # maharashtra # beefban but we need to ditch meat altogether ! retweet http : t . co  mxk58i1a5j	positive
what teams do you think may get transferred  moved in the future ? i can only see the sacramento kings , phoenix . . . http  URL	neutral
हम लोगो ने लगभाग सब party को vote किया फिर भी देश मे समस्या ह .	neutral
अब तो ठिक अति ह यार गर प	neutral
aap गॉट more seats than the size of modi's chest lol # aapsweep	neutral
ईड मुबारक बजरंगी भिजान	positive
@ सोम्यूज़र ई जस्ट got back from hawaii on monday अंड i'm फीलिंग sick too .	negative
hatts off to indian cricket management who brought their team 4 months before worldcup to get use to of such condition . # indvssa # cwc15	positive
लोगो को उल्लू बनाने वाले को solid reply .	negative
जितनी दौलत ये नेता लोग वाइड घुमने मे खर्च कर देते आगर वो गरिबो मे बैट डे तो किट्नो का पेट भार जाएगा	neutral
pk movie review : movie that you cannot ignore http : t . co  oxxqeqm4pb http : t . co  s87l3n0haq	neutral
सलमान भाई प्लीज मुज से बात क्रे plz plz plz	neutral
भाई movie हिट है टेंशन लेने की ज़रूरत नही	positive
अति सुन्दर sir सबसे हटकर वंदे ~~~~~ sir	positive
mummy पापा k concentration वाले faces ! : d	positive
note ये application google playstore se download होगी , तोह fake तोह हो hi नही शक्ति " . . .	positive
चक डे इंडिया ! we will rock न चासे !	positive
ऐसे मैट कारो यार ... plzzz	neutral
वेका तक नई चालरा	positive
its funny how impatient everybody is . just cheking out each and every increment in the rupee . this nation is not even a 100 yrs old yet . and everybodys flyin in the air . the height of egotism .	neutral
oh सलमान भाई	neutral
अप साचे वाले being human हो बस अपकी यही बट सबसे अलग ह ... अप सूरत से कुछ जाड़ा smart न्ही प्र दिल से ess pure Bollywood म सुन्दर हो .... सैफ पक्क दिल ह आपके पास जो एतनी दोउ	positive
I think SALMAN SIR is taking a nap ... जागो salman भाई जागो , आपका fans कब से wait कर राहा हैं ....!	neutral
delhites enjoy ur free water free wifi free electricity , 1500000 cctv cameras from 15th onwords # aapsweep # delhidecides # aapstorm # किस्किडिल्ली	neutral
@ someUSER he is one of the 1st names on mancini's team sheet and he was one of the 1st names on capello's team sheet and that says it all	positive
आचा साले	negative
तू स्कूटी प जारी थी अपने भाई क साठ मे	negative
बास इतना ही . .	neutral
rt insan1preeti : rt sweetykasta : " gurmeetramrahim # blockbustermsg movie देखने के बाद सिर्फ एक word ही निकलता ह वोह ह " wow ""	positive
तू बास समझने की कोशिश कर लियो की वाट ई म feeling .. I don't expect more than this	negative
शादी कब है ?	neutral
# aapsweep delhi तो बास <unk>की he .. goa अभी बाकी हैं . . goa 2017.	neutral
situatn इतनी बुरी हो गई ह क नव indian men r tagged as rapists	negative
okhay	neutral
salamin alaykum सलमान खान जुम्मा बुबरखो how are you	positive
हम काम आज काम fight केर क हाराय . . लेकिन तुम लूग जिलात की मौत माराय गए . .	negative
#123 I always used to think ultra nerds make up IITB ... now I realize that you guys are as clueless as anyone else in the same age group , possibly more socially challenged !	neutral
उ have the capability ... उ कैन दो it	neutral
भाईजान मामो या ना मनो मैं अपका सबे बारा फैन .. आपके लीआ सच्मे जान वि हजीर है .	positive
shout out to my बॉय @ someUSER who fights tomorrow night on the las vegas # rfa card . he's put in the work so ई don't need to wish him luck .	positive
had हो गई ह	negative
हममम सलमान एटना इं<unk>र क्राना ठक न्ही अपने fans को ..	neutral
ओईएईए . . . इटने दिन बाद भी ये सुवार जैसे gags . . . : p	negative
i am not from delhi but i request to delhi people please अनारी के हाट मे delhi की future मैट दो . . .	negative
सल्लू उ जस्त फाव	positive
I agree , but I would say 90% of humans are Idiots	neutral
this is the first time someone has offered to watch the notebook with मे सो ई don't watch it alone for the 5th time . . too बाद it was my mom .	neutral
ही सलमान भाईजान ईड मुबारक आप की movie आची चलेगी ई लाइक उ	positive
Super कोटा सल्लू	positive
i'm गोइंग and actually meeting channing टैटम टोमोरो . it's all set up . suck my dick twitter !	negative
हमारे सल्लू भाई ह	neutral
भाईयून . . . . मुझे 2 अभी भी आदत लगी हुई है . . . . मम्मी से पैसे मांगने के मेज़ ही अलग हैं . . . लव उ मा	positive
हम दिल डे चुके सनम ....	positive
We trust are भैजन बाकी भोट जान मे फल गया है भाई दुआ कारा गया इन शाह अल्लाह होजा सब टिक भाई	positive
8 mints ...... lub उ भाई जान ....... :*	positive
घर मे तो susre that से रेह ले	positive
porto is even more amazing as the sun sets . . . http  URL	positive
अब करुंगा its or thiking skills ka	negative
आचा भैय्या	positive
आरे भाई अराम से अभी तो शुरुवात है 6 # indvspak	neutral
अन्ना जी आप भी a जोआ देख लेंगे कोन कितने पाने माई ह . . kajreval की trap से लाद लो प्टा चल जाएगा	negative
हेहेहे . . हम तो chalk के बहाने lunch कर के आते दी . . फिर lunch time मे मस्ती	positive
internet पे हू बी . how can you expect me to be awesome ?	negative
ना ग ना .. इराडे नेक ना हान्न 😝😝😝😝😝😝😝😝 नेक ha8	negative
सब चोर है साला	negative
आगर एक मुस्लिम हॉकर ईमान के साथ गद्दारी कार्था है उसे support करनेवाला उस बड़ा कुफर कोयी नही . पहले उनकू दावत दो जो उस दरिंदा को support कार्था हो कहो की इस्लाम क्या	negative
आचा समाज ज्ञा	positive
# आपकिशपथ कल दिल्ली दिल से लेंगे शपथ .. @ arvindkejriwal के साथ .. सारी देश देख राही है ... पूरी उम्मीद के साथ .. # aapsweep	positive
chalk का <unk> तोह free period माई लेटे thay . . . . एक दुसरो को chalk से मार क :- ड	neutral
Failure	negative
अबे ऐसी english सीखेगा तो गुड्डू पक्का गोल ही लेकर आयेगा english में : p	positive
अब आ जाओ सर 4 बज गए ह्म wait क्र रहे ह	neutral
मुझे न्ही प्टा आप fb पर है या न्ही fake id भी हो शक्ति है लेकिन आप भाईजान है ऑर मारताय डम तक मेरे भाईजान ही रहेंगे क्यूंकी में आपसे बेहद प्यार करता हू .	positive
Katrina ranvir के साथ है .. तुम क्या कोर रहे हो	negative
imma need brook lopez to get more aggressive on the boards . 7 feet tall , c'mon son	neutral
. . अक्षिता . . बी	negative
आरेय ! ! माई तो कमेंट्स पाधने आया था . अब तक कोई कमेंट्स नही आये . लगता है माई जल्दी आग्या . : प चालो बाद मे आता हू .	neutral
# livewire nadal confirmed for mexican open in february : rafael nadal is set to play at the me . . . http  URL # livewireathletics	neutral
ये कोई अंजान ह ??	neutral
ये क्या है 3 min का भी video नही है और शिर्फ 2 सवाल असली अकदा भेजती हुन अभी Twitter पर	neutral
where is the match being played ? sure not in home turf ? amazing fans ! ( y ) # cwc15 # indvssa	neutral
if your in indianapolis tomorrow swing by the macy's at castelton mall from 5:30-7:30 . i'll be there signing autographs and pictures !	neutral
भाईजान अल्लाह की इबाद्त आप बानी ह बानी रहे बानी रेगी बजरंगी भाईजान जरुर hit होगी	positive
salman क्या hai आम इंसान hai hamari तरहा जो help manga hai अल्लाह से मैंगो	negative
toi israel admits 1988 killing of arafat's deputy : israel for the first time on thursday admitted responsibility . . . http  URL	negative
russell howard , then cuckoo , then celebrity juice , then family guy , thursday night is the best night for comedy	positive
@ taran _ adarsh pk movie total income please ?	neutral
finally a gaga featuring luncher paaji . . . <unk> आ गया . . . ! ! !	positive
फिर confession किस topic पे करेंगे : सारे topic ban कर दिये :|	neutral
all of them who were tweeting # indvssa have suddenly disappeared ! बेचारे सोये नही है सुबह से !	neutral
this is definitely one of your best gag ! वैस तोह सभी एक no रहते है फैसल भाई . बास guddu की tie पानी पीटे वक्त उपर कंधे पे रखवा देते तोह . . . it's me in school days :)	neutral
@ सोम्यूज़र for sure . tough lovers are playig dickens on the 8th if you'd like to join मे .	neutral
दूसरो का मार के बना था , दूसरो का मारने के चक्कर मे फासा ....	negative
4 बाज गए लेकिन भाई अबी आये नही ...	neutral
उद्बीलाओ नाम से ही मन्हूस लगता है . . . :@ :(	negative
# beefban sanatan धर्मा अमर रहे .. secular कुट्टो की ऐसी की तेसी	neutral
जब चुनने का आधिक्र जंता को ह तो , जब उन्हे लेज के गलत आदमी चुना गया ह तो , 5yr क्यो सहे उसके तनासाही , reject क्रे उसा , इसे नेता जंता क पीर्ती जिदा जिम्मदारे होंज .	neutral
No chance	positive
बूंदी क लड्डू was the only reason we went to school for , on dis day .	positive
झूठा केजरी . . . ई don't लाइक उ	negative
may be we should try dealing beef now .. india has no scope for drugs anymore .. # beefban	negative
बी ये शी ह क्च ना मिले to kch ब पुराना कनफ्सन बना k पोस्ट क्रदो ..	negative
जिस्को समझ नही आया . . वो जाके पोगो देखे	negative
Hapy women's day डी	positive
full moon : oct 29th . you can read more if you have your sun sign in libra , scorpio , sag , cap , aqua or pisces http  URL	neutral
हान यार बस	neutral
🙌🏻	neutral
blog post : vice president joe biden to present the top ten list on cbs's " late show with david letterman , " thursday , . . . http  URL	neutral
बड़ा होके फिर आएगा ... Infiltrate करने .. and गोली खाने ..	neutral
whatever my minds says .. i congratulates to our new # chiefminister @ arvindkejriwal . # delhidecides # 5saalkejriwal # आमद्मिकिसरकार # जैहो	positive
पासा	neutral
tejpal , पचौरी , और आसाराम ने बनाया एक इंसान . # celebsongs | # celebtrains # landbillwar # endvvipraj # railbudget2015	neutral
people are posting pictures of pics from the movie day after tomorrow , all like ' god have mercy on our souls ' लमफाओ	neutral
आचा आचा .. Packing हो गयी ??	neutral
लो आ गए भगवान !	neutral
ठक ह जानेमन	neutral
@ someUSER @ someUSER i'm everyday dressed up with my spartacus costume . so , if you miss this halloween , we may catch up anytime !	neutral
super deal : nokia lumia 1320 ( 44 % off ) offer ltd http : t . co  7d39mj9bct # whereisrahul # rssquestionsteresa # landacquisitionbill # arvindannaback	neutral
player ko change क्रो नही to खुशी लेटे hi राह जावोगे	negative
south africa ki तो काह कर लेली . . . . .	negative
jeremy lin was a +23 for rockets in his debut . that's the 2nd-best plus-minus for him in any game in his career .	positive
सबसे अधिक to 64 in 1 ही चालता था ^_^	positive
@ vivekguptabmr rates the # unionbudget2015 as ' excellent '! @ ibnlive	positive
कामिना बच्चा	negative
A 21st century ? ओ अब प्टा चाला तू single क्यू है	neutral
आ भी जाओ mr . salman कहा हो	neutral
# obamanewpromises chinese new year will replace the 4th of july as our independence day holiday	neutral
अबे ध्कान ... 3 इडियट थोडेना चल राई ह ... की कुछ बी ब्कवास क्रेगा or job मिल जाएगी .. दात ws just a normal ques ... ड	neutral
arvind kejriwal i m not one of फूल like # aapians या इस ब्र भी काम से ज्यादा धरणा च्लेगा	negative
where ignorance is bliss , news media and lies thrive . people , please learn to read and do your own research . # landacquisitionbill	negative
गर चोर डोगे थो गर वाले क्ष हो जाएँगे क्या  ... N scnd thing याहा लिख रहे हो r they evn going to read it ... ?!! N नौटंकी बन्द कर अब वर्णा जूते मिल गाए ह मेरे  ....	negative
जय हो अक	positive
आएसी होता ह D Real story प बाच गाए बेट्टा , माई तो मस्त एक चाता तो मारती ही ;) कोज grls majority D	neutral
sale अंधों पहले देखो फिर खोबसूरत बोलो	negative
@ someUSER ask jenelle if i can use da car on da 29th den ill take you	neutral
आता हू तो लौंगा	neutral
आआआआ जाआ भैईईईईइ क्ञा busy हूउ हैम wait क्र रहे ह	neutral
बोलो सब हहहा	neutral
जय हो भाई .	neutral
अस्स्लामलाइकुम सालमान भाई	neutral
जिस section की लड़कियाँ मस्त होती थी us section माई जाते the chalk magne . . . . . . . . . . . ha हा हा	positive
आचा . .	neutral
really beautiful	positive
अच्छा हुआ sanskrit के teacher ने complain नही की . . . : p	positive
ईमा go see lamb of god tomorrow in hollyweed . come get punched in the fuckin face in the pit	negative
भाई खा है आप	neutral
आचा ठक ह	neutral
न वाड्रा नई जंता की मैं कौन हूँ . . . . i guess कोई नई जंता . . . ही ही . : प	positive
@ सोम्यूज़र मत @ सोम्यूज़र the baltimore sun reporting that the redskins have just cundiff-ed billy cundiff "	neutral
300, crore इंशा अल्लाह	positive
free job	positive
as an introduction to literature we wrote about the woman in black , not something i particulalry want to read , may just cry # shitmyself	negative
@ pritishnandy @ chinmaykrvd # beefban sir , thatways lot of people r employed in trafficking of woman also , but its not right .	negative
मे	neutral
if rahul quits politics , it will be a real ' blow to modi !'. @ बदत्त @ सरदेसाइराजदीप @ सागरीकघोष @ ndtv # whereisrahul # rahulonleave	negative
काड ?	negative
ये की ये नमर्द है	negative
कोई और पसंद आगाई ये एक जागा टिक नही सकते तुम	negative
100% free recharge ! :-) :-)	positive
मेरा अनुमान है आप party delhi me विधान सभा चुनावों me 60% vote and पुरी 70 सीटाइन हसिल करने जा राही हैं . बुरा ना माने .	positive
मेरा bhi पुरा परिवार ये show देखता ह ऑर सोचता ह किस तरह लड़कियो ki help की जये	positive
acting में हम से पंगा . . . . . .	neutral
link प्र जा kr सिग्नप कारो	neutral
वैस ब हामारी शादी नी हो स्क्टी थी तुझे प्ता है	positive
यार . 😔	neutral
rt @ etnowlive : # railbudget2015 : wi-fi plan , sms big opportunities for telecom industry	positive
# beefban in india , and talking about हल्लाल chicken and eating pork in middle east !! hello god , why you make us ? for fighting on ur name	neutral
seems like arvind kejriwal farted and whole bjp kingdom blew off grin emoticon # delhielections # delhidecides # किस्किडिल्ली	negative
bring it on cd signing and performance event व @ सोम्यूज़र टोमोरो at 300pm . barnes and noble on 86th and lexington in manhattsn : -)	neutral
लैग रा ह भाई ऐसे नी आयेंगे	negative
मोदी जी ही ऐसे एकमात्रा परसन है जिन्मे देश को आगे ले जेन की शक्ति और जजबा है	positive
rt @ ilibinlal : omg .. haha haha ..... starsports were pretty sure india would win the match .. # indvsuae ... आडवट already ready : प # मौका _ मौका	positive
आरे यार	neutral
आरे यार ऑफिस का टिम हो ज्ञा . . going office .	neutral
तेरी पप्पी के चक्र में 2 काम हो गए > ओ	neutral
may be उस्की कोई माजबोरी हो अज कल कर्ज़ रुपये मिलना बहुत hard ह	neutral
साथियों , आखिरी 12 घण्टे बाचे है . 18002009424 पर ज्यादा से ज्यादा call करे और delhi me आप की जीत को पक्की करने me सहयोग डे . लादेनगे	positive
उ गॉट guts gurl dat u're facing ol दिस god ब्लेस you # respect	positive
Biased हो लडकिप की तरफ 😡	neutral
कार में	neutral
मेरा , गंदा दिमग , ये कहता है , कर्ले incest ;-) if you love ua mom soo much	negative
best moments during using face book . . . . . . reading garbage bin	positive
भाई मैंने to download करके राख दिया की बाद मे पधुंगा . . . और अब पाधा . . तो laga comment कर्ना ती बाँटा है . . . सच मे रूला दिया फैसल भाई	positive
साला कामिना सल्लू भाई रामजन महिनेमे बजरंगी बान गया कोट्टा साला कामिना सल्लू .... सुनो मुसलमान भैयो और बेहानो es bar बी सल्लुभाई को उल्लू बना देंगे	negative
भैया ऐसे बन्ने लेज to हो गया काम	negative
हहाहा ..	neutral
भाईजान बास एक कर दो	neutral
sir pls एक reply de दो .... मैं तो ईश खुशी से ही पागल हो जौंगा .... pls sir , pls .. ई beg to you .	positive
Han ट्री कर रा हुन	neutral
OLD BEST दोस्त GUD LAK हमेसा	positive
@ सोम्यूज़र ई told you shane would get his 5th-star on rivals before signing day . @ सोम्यूज़र	neutral
@ someUSER may your day be full of joy and happiness ! happy birthday nick j :)	positive
salman भाई एसी post का इन्तेज़ार था thank u भाई शुक्रिया माहेरबानी .	positive
ground hog day is such a good film , sunday is for food and films # sunday	positive
i think ई may know the story of the party nail . salina gomez jammed her finger the night before the grammy awards . i रॉक a party toe today !	neutral
छ्ल भाग	positive
" भीख माँग के " was killer . lol : p	positive
bjp is taking congress's place . and congress is out the गेम # आप्किदिल्ली # aapstorm # delhidecides	neutral
# indvspak pakistani players after match in pavilion ... " हम लोग भाले ही हार गए लेकिन बैटिंग करने को तो सबको मिला ना " 😝	positive
लगता है गुउडू kv school मैं पारा है . ये भीख वाला डायलॉग सिर्फ क्वस मैं ही चालता था	neutral
ई don't even dare तो मिस a post of garbage bin :)	positive
scorcher fest returns to the duke again for a huge day of live music ! this years record 180 acts ! sunday 18th . . . http  URL	positive
सभी . . . : प कौन चोदेगा यार ये match देखना . . : ड	positive
me and @ someUSER booked in to see a good day to die hard ऑन february 14 2013 ( valentine's डे ) .	neutral
four again ... hahaha wtf ..# indvsuae 50 up ... 52 to win	neutral
बेटे सही h	positive
harry redknapp 2nd favourite at 7 to be next blackburn boss ! ! venkys please make this happen ! ! ! ! # makeredknapparover	positive
khan says chisora won't be the same after his ko vs haye - is he still dizzy from getting put on his ass on saturday ? # idiot	negative
free download ! adam freeland - morning sun ( endymion bootleg ) ! click on the link below & amp ; like endymion on facebook ! http  URL	neutral
इंसान जब तारकी कार्लेटा है तो वो अपने मज़हब को बुल जटा . है जब ठोकर लगती है उसे तो उसे अपनी गल्टी का अहसास होने लगता है ..... koch ऐसी है सलमान की खानी मेरी कुबन I .......	negative
आपकी film कैसी भी क ना हो हमको 1st day 1st show देकनी ही है .	positive
तेरे मा बाप को उस रात सो जाना चाहिये था .... 3 )	negative
ready to go to lexington with @ someUSER and @ someUSER for this game tomorrow night !	neutral
in ls election u साय , " जीतू या हारू but i do सेवा of kashi " , . . . . क्या बॉस जीतने के लिये झूठ ही बोलते रोगे . . . . + वैसे जो आदमी सत्ता के लिये अपने बछोन की झूठी कसम खा skta ह उसके लिये ये छोटी सी बैट ह arvind kejriwal	negative
that movie flight with denzel looks really good ! may have to go check it out	positive
क्या क्यू स्ब को परेशन कर रहे हो sb आप के पिछ ले 1 गन्ते से with कर रहे ही	negative
मैं bhi मुगेरीलाल ki तरह खोया रेहता था class मैं . . . ऐसे school को तोह 21 टोपों की सलामी . :)	positive
sir rahul gandhi , you're lucky that you're not in the it industry , gives you a chance to take leaves at will ! # rahulonleave	negative
yes obviously . . . because you are not going to support zimbabwe or bangladesh .	neutral
watch out for nigeria @ someUSER gej pre recorded speech tomorrow live from the tape via nta . @ someUSER	neutral
school में मिलने वाले लड्डू कितनी खुशी देते they : d	positive
चाल्क खुश राहने चाहिये	positive
आगर सलमान साई है तो एक मर्तबा media मे साफ साफ बोल्डे के मेने एसा नही बोला .... simpal ...	neutral
यायरो अभी अभी notice किया . . जीसे ही news आई की i ndia हार ज्ञा . . . . तो सब जागा दुखी का माहोल . .	neutral
Akshay , कैसे हो .	neutral
ए ह्म को घमंडी लगती है ई don't like फ्राह खान	negative
@ Rishita Rastogi . Fimly owl uses common phrases . This hinglish + en _ suffix is delhi style . )	neutral
interview on monday , a call back tomorrow , and vans is really interested into me ? i don't know why you guys say it's so hard to get a job	neutral
हम लोग ( आप ) liqor बंटने वाले को redhanded पकडे हैं फिर हुमी लोग बाँटे गे ? z it psble ? dn y # shantig sayin so ? # aapstorm @ sarikatalwar	negative
i wish it could be possible ! :)	positive
वैस पैसों क लिये ये lines सिर्फ हम लड़को को सुन्नी पड़ती थी . . . बेटियों को तो बास फरमाईश कृते hi पैसे मिल जाते दी . . . ऑर आज bhi उन्हे demand कृते hi पेसी मिल जाते है . . .	neutral
yuck . . . ! ! !	negative
भाई log . . . . . यू किसी की बरबादी का जश्न न्ही मनाते . . . . . . .	negative
कुछ तोह बात है बंदे में ... जो इटने लॉगन k दिल me रेहता है ....	neutral
सुकुन मिला . . बड़े डीनो बाद उद्बीलाओ और luncher पाजी को देख क . . .	positive
cant wait to see " flight " on saturday , denzel is one of the best actors in the world alongside leo and de niro	positive
जय हिंद मेरा भारत मेरा हिंदुस्थान	positive
the ravens release their first injury report of the week on वेडनस्डे . sounds like it will be loaded with names : http  URL	neutral
chalk लाना याद आ गया	neutral
सलमान खान तेरी film flop जाएगी तू मुसलमान न्ही ह तू काफिर ह	negative
कितना भी दाँत निकलो पर गुड्डू की हासी का कोई जोड़ नही . . : ड : ड असल खुशी ऐसी ही होती है garbage bin :)	positive
cannot forget the the salt act also	neutral
क्योकी kejri banaras वालो का चंदा लेकर भागा है .	negative
austin rivers needs to get stronger , # spurs guards muscling him tonight . he started and just now scored in 4th . # hornets	negative
age व लिख देता की तेरी मा मर गई	negative
@ someUSER yeah i saw them open for taylor swift in march . they were awesome ! is cher just like a fucking bitch on stage ?	negative
lol . . . मेरी दुल्हन तो आजादी ही . . . . .	neutral
कहीं तू व्ही tom boy टाइप लड़की तो न्ही जिसके बारे मे कल एक लड़के ने confession पोस्ट किआ था ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? लोल	positive
@ someUSER get @ someUSER on february for valentine's day , the suave fuckers	negative
after 2 days # fuckuover is the 20th most played song on my ipod . only another 400 or so plays til it beats what makes you beautiful	positive
हान bro रोजा तो राहकता हुन	neutral
thursday margarita day with poker sign in before 7:15 p . m . and a funtastic time ! ! ! ! yeaha friday jaron bell ( riannon bday party ) reminder ;)	positive
sat waiting for the bus trying to beat my high score on temple run # justbecause	positive
ट्यून typing कब कारा ?	positive
Helmet head cam लाइन की सोच राहा हुन पहके	neutral
lastly इटने दिन बाद garbage bin is back :) : d	positive
# aapsweep :: aap को अब सिर्फ perform कर्ना ह ऑर वो other states मे भी strong हो शक्ति है	positive
स्कूल जाके पराडे  p . त . कर्णा , फिर vo cultural dance , speech और लास्ट me sweet ceremony ( bundi क लाडू ) . . . , मैसट दी वो दिन भी . :)	positive
Gud morning भाईजान	positive
old मैन पगला गया है	negative
आसाय कथूला थूधू विट्टू ... sing this and sing line below in same रग्गा ... " stereo phonic सोनाटा ( sung as सन आता ) # एक्सी # shamitabh	neutral
में सोचता हुन लोग इटने talented comments कैसे मार्ते है ?	positive
आरी सलमान सर एक बार जो committed फिर वो अपने आप की भी नही सुन्ते क्यूं सर	neutral
I mean और	neutral
सलमान sir . मेरा aims पुरा कार्दो मे आपसे मिलना चाहता हू मुझ से मिल लिजिये	neutral
english guddu की improve करणी है या guddu की mammi की : p outside u go	neutral
मजे आ जाते ये game खेलके	positive
ज़ारा पुचो सलमान से क कितना # रोजा राहा	neutral
phone number verify कराओ	neutral
एक शिप दिखा navy	neutral
अपको भी मुबारक	positive
क्यू	negative
ओह जलवा जहा भी होगा बहा भी होगा क्या आपका hi जलवा जलवा जलवा	neutral
if यू कॉल me ' good girl ' one more time you may find my scolding hot coffee heading towards your crotchal region .	negative
यहू के live score से ;)	neutral
supw - socially useful productive work . . . . . . . . . . . . सिर्फ mom के लिये extra production work हो जटा था ! ! हम लोग गुड्डू की तरह बैथ कर पंखा on  ऑफ हिई करते रेह जाते दी :) thank यू mom for all your hard work :) : d	positive
हान butg projectg वोह webg developmentg पर न्ही लुंगा . .	neutral
ऑर गर कब आ रा ह अब ☺☺	neutral
@ someUSER i've only just begun ! i miss putting in 10 hour shifts on 3rd floor paterno . . . not really though .	positive
यार आज पहली बार मुझे मेरी मा याद नी आई . .	positive
kachua sir आज बोहोट english झाड रहे हीन . . : प	neutral
no ऐसे न्ही बोलना चैये किसी को	negative
rohit sharma आज अपने आप पे बड़ा ही proud feel कर राहा होगा # indvsuae	positive
मेरे पास वो no repeat वाली थी	neutral
भैय्या rupees मेई कितना 😜	neutral
यार जब तेरे bf को ट्यून स्ब बता rkha ह तोह फर अब क्यू दर्र राई ह it वस ur past let it remain dre only	positive
real america will stand up for itself on tuesday and make it count . mitt is ready to lead us out of our jimmy carter funk we're in	neutral
यार बुक मिली क्या ??	negative
rt @ marc __ me : delhi वाले तू अपने बाप की नही सुन्ते , बुखारी की क्या सुनेंगे .	negative
मस्त हू डी	neutral
ना तुम मुझसे प्यार करते दी और ना ही अब करते हो सदी तो कर्ना ही नही चाहते इसलिये ना phone करते हो और ना ही मिल्ट हो झूटे मक्कर धोखेबाज हो तुम	negative
कमाल करते हो क इंत्जार क्रा रहे हो	neutral
बहुत हो गया आत्याचार अब की बार , बिकिनी उतार ! # पूनम # indvssa	negative
@ शिवितुकरल puppet masters hv snipped off the strings since pappoo is not listening to his mummy # rahulonleave read @ abdullah _ omar tweets	neutral
so true but still government is felt with no options ! ! a very old line but yet so meaningful . if we want a change in our society then we must change our mentality first ! ! !	positive
असक ... आप अपनी माँ से और अपने भाइयों से बहोत प्यार केर्ते हैं बहोत आचा लगता है	positive
kamal कृते हो पाण्डे जी स्ब fan को इतना wait क्रा रहे हो	neutral
ओक ? ?	positive
i - may - be the only girl on the face of the earth that doesn't find channing tatum attractive . # callmecrazy # justsayin # donthateme	negative
जेसन वू with brizo the inspiration behind the ss2013 runway show हटप  URL # design # नायफ # mbfw # fashionweek # fashion	neutral
हा हा हा . . गुड्डू का slip of टुउन्गे हो gya . . . lolz	positive
election हो गया हो तोह अब # indvspak पे focus करेन ? कितनी memes बनानी हैं अभी तोह !!!	neutral
# map : somalia : somali refugees in the region - as of 31 october 2012 http  URL # un	neutral
भाई .. कब बाजेन गे 3.30	neutral
बढिया	negative
life is ब्यूटीफुल .. और एक ही बार मिलती है ज़िंदगी कोई video game नी है की 3 चांस मिलेगा न किसी की लाइफ परफेक्ट नी होती सो चीर up )	positive
Lata ब बोल राई थी बहत दिन से	neutral
disrupting # railbudget2015 is really shameful this is not a political argument congress is trying to destabilize the parliament	negative
शेर कभी दर्ता नही और मेरा भाई शेर है love you भाई जान	positive
ये कहा का rule ह की जो police main job करेगा वो हमेसा गरीब hi रेगा या होना चाहिये	negative
अबे तोह अभी पाध कर कतम कर देते हैं यार	positive
Pooja	neutral
भाईजान ऑफ bollywod salman bhai	positive
साले 2mnt मे तो मेरे नादा न्ही खुलता , तो ऑर क्या क्र पौंगा .... चल मेट्रो का rout change क्र ..	negative
ठंड कितनी भी हो , cycle race जरूर होती थी :- प	neutral
आगर आप अपने देश को सबसे अछा और tarakki वाला देश देखना चाहते ह तो modi और बजप को vote करे और sabhi लोगो को share करे	positive
इतना ओवरएक्ट करने की क्या जरुरत थी .... न व्हाट औकत ???? इट्स जुज यूर bloody mindset up ... मोरोन उ र	negative
जग्गी का न्ही पाटा चाला	negative
ही भाई ??	neutral
one chalk for master ji and 5 chalks for myself	neutral
@ someUSER 1win from the superbowl ! game tomorrow at noon ! git r done ! http  URL	positive
although i'm नॉट a big fan of ss , all my respects to mitch lucker . may you rest in peace .	positive
सलमान sir आप london कब आओ गए plz आइक बार अजोआ i want to meet u once in life u are कोरोरो में आइक sir	positive
क्या चुटियापा क्र रा h be admin . . . . . . .	negative
ओहो ..	negative
हान वो ही	neutral
Salman plz cm ?	neutral
मैसट बा	negative
garbage बिन , सवाल तो सही दिया है :)	positive
Kch नया नी ह क्या Du admin क पास ...! nywz nyc story keep it up ;-)	positive
प्लीज अप प्रेम patel की help किजिये प्लीज .	neutral
@ सोम्यूज़र bullet for my valentine next year ? do you still want to go see them ? presale starts tomorrow morning !	neutral
Work from home करेगा ??	neutral
@ सोम्यूज़र i'm still at my school , stayed in the 6th form . but ई सी you got into the brits ! ! congrats iil ब्रो i'm proud :')	positive
हमारा भी कर्तव्य है clean भारत करना	positive
Priya chawla हनी to you न यूर family Stay fit n fine	positive
हान रे 😆😆😆😆😆😆 ही	positive
luv u mom . . . . . . .	positive
वो 40,000 cmnts keep it उप पागलो कोई नी आने वाला	negative
तू किसी की माथ सुन	neutral
guddu को कोई centre fresh डे दो , हमेशा बाकर बाकर के चक्कर mai पीट जटा है . : d	positive
also need to be at least accredated in act or rebt before the end of 4th yr .	neutral
जो कर्ना जल्दी कर्ना वर्णा कोई ऑर उदा क ले जाएगा तुम्हारी dream girl को . Gud luck .	neutral
hi sir केसे है आप न आप की famliy i hope आप n आप की famliy सब थीक होन गेय god blees u n best of luck for ur film बजरंगी भैजन super hit film this year .......	positive
Net पैक खातम हो गया .. paytm से recharge कारो ..	neutral
देख ल	neutral
उप की बैट किया जये तो समाजवादी सरकार से जुडे लोग लखपति से क्रोरपति हो गए है .	negative
अबे लेकिन वो भी तोह लेकर आ सकता है ना	neutral
What do u want problem किस चीज़ से ह सीधा बोल ना तेरे page का नाम बी बादल ही ले	neutral
मेरी आखिरी खोसी ह एक ब्र तुजसे सिर्फ मिलना चाते बॉस	positive
Hw र u now	positive
johnson makes return for tri-series final v  s england .	neutral
#219 : i am a 9 pointer and i have been smoking joints ever since i joined iitb . i have even attended quizzes , labs and endsems totally high , and nobody figured it out yet .	positive
game 3 tomorrow ! ! ! i'm excited in this shit than the coming pro bowl haha	neutral
chalk लेने के लिये बाहर निकलना सिर्फ बहना था पुरा school घूमने का . . . . .	neutral
आप मे keep out 3 former ministers from new cabinet - economic times : http : t . co  hppeldgfrd # aapsweep - retweet please	neutral
न्ही ज ??	neutral
मेने किआ कुसोर किआ ही सलमान ग जो मझ से बैट नई केर्ते reply नई केर्ते	neutral
@ सोम्यूज़र the 1st thing that came to mind was something from flatbush zombies हहाहा or omg , बिज markie . or ol ' dirty bastard & gt ;:)	neutral
अज्ज # indvsuae का match कितने बजे है ?	neutral
Bhai 27min 1622 second हो गए Plezzzz आ जाओ	neutral
# सालू भाई अप बास बाचियो को रेप्ली करताय हो : p	neutral
आज की party मेरे तरफ से ..	neutral
amazon : extra strength hair nutrient tablets , 60-tablets ( packaging may vary ) by viviscal 649 days in the top 1 . . . http  URL	neutral
आब कोई सा भी आया ना पाठके ले के उस्की हम केहे के लेंगे . . . : p	positive
इंसान था या machine	positive
repuvlic डे के दिन मिलने वाले लड्डू के सामने सबी sweets फेल हैं	positive
Plzzz या जारोर बाटा दो बॉस यही क अप को जो मा सन्ड कार्ति हुन अपको मिल्टा हा या नी plzzz या बाटा दो	neutral
इसना मुस्लिम को चलांग किया हा इस्का movie कोई . मैट देखना अग्र तुम सब मुस्लिम होगा तो न्ही देखो गे	negative
सलमान भाई rumors फैल्री है की आप ने कहा मुस्लिम के बीना movie hit करंगा is that true ?	neutral
अबे admin फ्ले तू ये बता की 3 इस love कैसे हुआ ...? -(	negative
अबे बॉस आसा ही मेरा हान beta Congos गाने क लिये	positive
bad girls club : mexico . . . is so official now meaning most of the girls going off on each other . i can't wait until monday . | d	positive
😜😜 हेहे	positive
अपका क्या खाना PM जी	neutral
Suicide क्र लेगा दू का chairman . . after reading ths ..... . Plz tell me . . क्या श मे दू की cut off 99 ह ? ओ . ओ इस्का admsn कैसे हुआ ? इतनी gr8 english ! >_<	neutral
ही सलमान भाई ई अं समीर ठंडी हवा का झोखा ...	neutral
Hlp मे भाई plzz help me	neutral
:) हॉ बच्चे ईस कृते हैं ;) बकाज़ बचपन . का मुझे याद न्ही मैं मोनित्र न्ही थी ना :(	neutral
उ जहानामी ,,,. hate u ,, वक्त है सुधर जाओ ,,,	negative
it's ages since i had kfc , well apart from the mush in a bun that passed as breakfast last sunday , that doesn't count though	negative
i'm spending my hole friday wit बो we gone blow sme कीशा nd grab a pack of blacks nd watch the battle of lebron career vs . carmelo anthony	neutral
MacBook Air pro .	neutral
यार ये lovey dovey confession मैट post किया कारो . मुझे बड़ा दर्द होता है , कोज म single .	neutral
1 ये पापाओ का अल्ग ही रहता है . . . . . . . . . . इको . प्धा क्रो purchasing power काम हो जाति ह time क साठ	negative
@ सोम्यूज़र @ सोम्यूज़र यू can't be serious you're acting as if parker just sat down for those rings . parker makes the spurs what they र	negative
ये फेकु in 4 issues का भी कुछ न्ही करने वाला है , लगता है अपने speech कान्ही से लिखा के लता है और रारुख खान से acting सीखके आता है फेकने के लिये	negative
@ someUSER friday's the main day ! ! ! ! knicks vs heat	positive
jbid sounded a bit like james murphy last night " i was there . . . " ( " when ronald reagan . . . "  " at the 1st can show " ) http  URL	neutral
@ someUSER i fly that saturday the 15th from detroit to amsterdam then up to newcastle	neutral
Mila doc ?	positive
I'm gbg to get my specs nw	neutral
5 class मे किट projcts ब्नेट the	neutral
भाई इटने मे तो एक पुरी मूवी की स्ट्री खातम हो जाति ह ...	neutral
delhi वालो एगर bjp को vote दिये to कुछ बिकास नी हो सकता होगा to only man की bat या चाय पे चर्चा और कुछ नी मिलने वाला	negative
अबे मम्मी का काम करवाके सारा टैब ज्ञा ठिक है ना .. आया बड़ा चालके सायसरा	neutral
मे . . . india की लैग गई आज :	negative
अछा ? ?	negative
यार news में आया था तू ...???? हुह .. story अछी ह short film बनवा ले इस्पे	neutral
कमलेश यादव भाई ऐसे answers तो सिर्फ तू ही डे सकता है : ड	positive
R â€ž j' Å’ व V â€¹ V â€˜Â¤ Ready हो भाई आज की party के लिये	neutral
Hi Bye 😝😝😝	negative
न्ही कर्ना ह तुझे ?	neutral
सीचा विभाग की तरह कोई ध्यान क न देता जो most important है लोग अपने बच्चो को सरकारी college की जागा private collego मे क प्धाते है	negative
हमम अभी $ ही और बे कैसा ह	neutral
guddu me talent तो हईई :)	positive
@ gurmeetramrahim # blockbustermsg sadi तन जान भा तुसी हो जहान भी तुसी हो .. love u papa	positive
जिधर देखता हुन . wherever i hear , हर तरफ सिर्फ kejriwal . is लिये सब बोलो . 5sal kejriwal	positive
डी नमस्करं	neutral
आन	negative
After workout 😜	neutral
@ someUSER well tomorrow you have to share a bed with ash . . . . . . . . . . . . . i dont really know what is worse ! !	negative
rt @ pankajdoval : charity begins with योगा # unionbudget2015 # budget2015	neutral
who will check what the people in maharashtra are eating ? ?? # beefban not justified	neutral
मेरा laptop तो जवाब डे गया	negative
2012 nfl week 9 odds : the ravens a slight favorite on the road against the browns on sunday afternoon . http  URL	neutral
फेकु जी don't fake too much . वादा poora first . stop fooling people .	negative
आवा गे जरूर	neutral
hlo salman sir	positive
the new star sports ad takes the cake . # cwc2015 # starsports # indvsuae	neutral
व्राय व्ररी निकी trailor	positive
south africa is the only team i'm supporting next to india . and it was an miserable performance they displayed today . 3-1 # indvssa # cwc15	negative
@ someUSER anything . i wondered how the aspects btwn my sun  moon faired with my rising . i also have venus in sag . . . yea lol thank u :)	positive
तू ऐसे मैट ला खाने के लिये . जब तुजे पाटा है मैं mess मे पेट भार क खाया ..	neutral
@ gurmeetramrahim you are a real # msgyouthicon and has caused # msgrevolution	neutral
@ सोम्यूज़र happy 16th birthday rella . get drunk for मे फ्रल . enjoy your day & amp ; wish you many more !	positive
Hllo सलमान भाई कासे ह आप	neutral
हमने भी बहुत किये ह ये काम अंड हमरे कर्नल म भी ह jain book shop . . . :- d :- ड :- ड	neutral
@ someUSER do you have chocolate ? sunday is national chocolate डे .	neutral
applications are due this फ्रिडे नवेम्बर 2 ! ! ! let this video of yes prep senior signing day inspire you as . . . http  URL	positive
एक बार मेने जो commitment ki तो फिर मे अपने आप की भी न्ही सुन्ता ! ;-)	positive
True Story and अब normalization ne engineering colleges की ब मार ली (	negative
ये सब ट्यून relation में आने से पहले क्यू नई सोचा जो अब सोच राहा है उस्की life खराब करने के बाद , तुम जैसे इंसान की सोच कभी नही बादल शक्ति . .	negative
बास signup करे निचे दिये लिंक से और पाये rs150 का recharge तुरंत .	neutral
have बोल क मोदी की जय . . . .	positive
भायो ये खबर अफवाह he Muslims को challenge करने वाले	neutral
Same here भाई	neutral
Modi is the best , Rahul is महा चोरे ह .	positive
आपके गाग्स के वजाह से ही हम जिंदा है वार्ना हुसने का बहना और बाचा hi क्या था	negative
एक्दुम सतीक है यार . .	positive
हान एक ह	neutral
no of sweater उ r wearing is directly proportional to the winter mumma is feeling	positive
tribal s are always given a back seat by every centre  state governing party , why ?? # india # unionbudget2015	neutral
भाई सब रेडी हो जाओ कल first day first शो कुछ भी हो जये	positive
excitement and danger # estatesales . found old wwii shells , not inert ! spent time with bomb squad ! how is that for a monday ?	neutral
@ someUSER या but my dad is most likely taking it to सैन fran tomorrow :	neutral
@ someUSER no because asia told me it was the 14th and now its to late .	neutral
too good yr . . .	positive
इदर ही हुन बाही	positive
creativity . . . crime but salute	positive
भाई आप की सब say आचे film कोन सी है .	neutral
मुझा भी करणी हा बात पर कैसा करु ????????	neutral
Okays	negative
मस्त movie है भाई	neutral
Dimples तो मेरे पास व हैंन .... प्र कोई मुझपे क्यू नी मरतिई ??? '(	neutral
Individualg projectg भी ? ?	neutral
मोबाइल से ?	neutral
28 lacks chinese farmers suicided in just 10 years after similar # landacquisitionbill enacted in china for industrialization .	neutral
भाई रोलाओगे क्या आ व जाओ	neutral
भाईजान आपका driving licence बाम गया या नही ?????	neutral
कहा है 15 lac .	neutral
sharma जी क्या classy बनाये हैं : p	positive
cba for work this weekend , wana be a sloth on sunday with @ someUSER and @ someUSER	neutral
कल देखना ना भूले	neutral
हुमारी to दीवाली मानने की habbit hi हो गयी है . . . . . . . बुर्रराहा	positive
hahahaah . आ . . . . . . काश ऐसे ही architecture क models भी बने बनाये मिल जाते . . . . : p	negative
the emmys are the unwatched awards show : in february , the grammy awards show blew through the . . . http  URL # entertainment # oc	neutral
Eid मुबारक बाही जान	positive
# rahulonleave when इस # rahulgandhi taking voluntary retirement from indian politics ?? would be best for india and indians .	neutral
one common dialogue by every teacher to every class . . . . . . इसे ज्यादा बेकर और शरर्ती class मैंने आज तक नही देखी . . . . . . lol : ड : प	positive
गजाब की films आती है on friday and sunday	positive
hw cute . बहुत अच्छा लागा	positive
our @ someUSER 15 celebration continues with this long interview with jim white , who plays sat . at cats cradle for yr15 . http  URL	neutral
Next week तक	neutral
आरे भाई ... केसे करे बैट ये तोह बताओ कोई ....	neutral
नया batsman shehzad है या misbah ?? बेहेंचो mid off राखा है !! # indvspak # pakvsind # cwc15	neutral
बॉस ठक ह	positive
यास ये film कोय बी माथ देखो भजरंग भैजन उतेर flop होना ये film	negative
मुबारक ईड मुबारक ??	neutral
भाई तुम शाही हो	positive
faisal भाई , शुक्रिया आपने मेरे पिछ्ले रिक्वेस्ट को शायद पाधकर luncher पाजी के दर्शन कारा दिये . कोई शब्द कहे बीना , बहुत bada impact कर जाते है luncher पाजी	positive
i smooth just set aside 2 stacks for the grammys in february .	neutral
sunny leone ?  र उ kiddin ? ( go home drunk u r admin 3	neutral
@ सोम्यूज़र लोल i'll be able to do it saturday . . or फ्रिडे night after the greek show	positive
उसे realise क्रवाओ की तम उसके लिये कितना loyal ho उसे अपनी सारी बातें share कारो	neutral
Or mastery कैसी चल री है अपकी	neutral
एक बार sir ने हमसे दो दो ballooons मगाये दी . . . बाद मे प्टा चला ki sir क लडके का b'day था और हमसे project k नाम से मगाये दी . . . . ईस होते ह्न आजल क teachers . .	negative
पप्पू नाच नहीं सकता ! # rahulonleave	negative
the sun is out for president's day ! today will be a good day , perfect way to finish the cricket season .	positive
बोहोट tasty paneer था लड़के	neutral
teacher ने गुड्डू को थीक से नई परखा . . .	neutral
सलमान भाई आगर आप ने अपनी movie में बब्बू मान का song ले लिया तो काम से काम 20 लाख fan एक दिन में ज्यादा हो जायेंगे	positive
हा निंद अति होएगी फिर	neutral
got # revenge on the mind ? niners host giants in nfc championship rematch tomorrow ! score last minute tix here : http  URL	neutral
कल job interview मे बंदर ही साठ ना ले जाऊ में : प	neutral
भाई दुवा मे याद . माही	positive
एक बात तोह पाटा चल गाए confessr की आप जो बी study करते हो वो आपको समझ नी आरा है इसलिये उ mug up थिंग्स प	neutral
इर तभी मेने जामिया मिलिया म अडम . न्ही लीआ even mera entrace v clear हो ज्ञा था बट जो व हो du iz best .. )	neutral
बजरंगी भाईजान एक no .	positive
नरेन्द्र मोदी ये क्या बकचोडी पेल रहे हो facebook पे , काम कार्लो plz !	negative
काहे ?	neutral
# blockbustermsg सावधान ये marketing वलोकी चल भी हो शक्ति ही	negative
Salmam सर हमेशा अपको तो hi follow क्रती ह हमम . अपको देख क्र hi सिखा ह ki दुसरो ki heLP कर्णा क्या होता ह . दिल को khusi milti ह अब जाना हमनी	positive
# आज # सभी # superhits film . देखने चले # bbthiseid # superdupar film	neutral
TEMPLE RUN P . . Life is a race of your own . Doing better than yourself matters more than doing better than others .. . failure is an opportunity for new beginning .. . you're eventually gonna die , no matter what !	positive
# hulu jimmy kimmel live - axl rose , part 1: part 1 of jimmy kimmel's interview with axl rose . added : thu oct 25 1 . . . http  URL	neutral
इस confession की tone धमकी से शुरु हुई और end होते होते गिद्गिदहट बान गयी .. हाहा ड	neutral
sir massage कहाँ से कर्ना है sir massage कहाँ से कर्ना है sir massage कहाँ से कर्ना है	neutral
@ someUSER do you like @ someUSER presale is tomorrow for jan 31st show at dar constitution hall .	neutral
इतनी बड़ी thesesg '	neutral
free education	neutral
भाई जान क से है अप घर वाले क से है या film बजरंगी भाईजान क़मीबी हो गयी मुझे को i ड me add कर्णा हा अपको रमज़ान अप सब को मुबारक हो . साद खान पाकिस्तान कराची .	positive
मम्मी pk movie देखने छलें ? " हान , कौंसी movie ?"	neutral
amazon has deals on home theater items on during the countdown to black friday . http  URL	neutral
अबेय confession page ह तो confession भी post क्र दिया क्र -_-	neutral
@ someUSER the sun : paolo di canio says beating aston villa tonight would be like having sex with madonna . # legend	negative
मित्रा खा से लेट हो ऐसे विचार . . . . मुम्मी क्या खिलती ह तुमको . .	positive
I trust you so very nice improvement कभी हमने अपने pm से नही बोला था पहली बार हमारी बात जान पा राही है मुझे असही pm हिंदुस्तान की ज़मीन पे चाहिये था	positive
Nice pic कैसे लगते हो आप इटने handsome	positive
@ sachin _ rt waiting for your selfie whichbu just took at mcg # indvssa # worldcup2015	neutral
@ someUSER hahaha ! ! i do look good with a greek child ! i'm home tomorrow morning so i'll try skyping you xx	positive
conc on studies ... n itz normal fr ur father to थिंक अबत her mother ... so stay cool n conc on studies ...	positive
अब आप daily 150 rupe का free recharge कर सकते है ,	positive
ओहोह लेक्चर आचा ह .. ;) जिस दिन अपनी sis को fredom डोगे उस दिन टमहे भा कोई मिल जाएगी .. मर . Lecturer ... हुहु 	neutral
dear that वस d one sided love ...... she jst tym pass वड u ... egnor hr nd srch another .....	neutral
every thursday i go to jesse black in casselberry , fl just for these girls http  URL	positive
@ aamir _ khan सारे भगवान लाप्ता or बाकी के दुसरे धर्म ke pamphlet क्यों नही the pk movie में ?	neutral
dhawns wicket has fallen . india 29-1 after 6.3 # indvsuae	neutral
आररी गारा उये	negative
Salman dear bye आफ्तरी केर्ते हा हम प्रर मेलिंगे ...	neutral
बडे लोग ??	neutral
4 दिन की छुट्टी है नी .. ऑर जाने का मैन हर जागा है	negative
@ सोम्यूज़र हेलो . मे ई ask how did यू get on set of castle ?	neutral
गुड्डू . . ! ! ! : ड तू तोह लकी है रे भुत . . : व : d	positive
?	negative
बवाहा एक दिन m armpit आ गाए .. रीच की औलाद	negative
छाये बेचते बेचते देश मैट बेज देना	negative
बिलकुल शी इर . . . काफी किआ ह . . . . यूर ol sketches r very true . . . . i लव it yr . . . :)	positive
escalators to be installed on stations but coolies shd be warned not to damage them , 😢 this is my concern ! # railbudget2015	negative
hi sallu bro ....	neutral
soo sweet	positive
ये तो srinivasan भाई की कृपा थी की इस्क जैसा चुटिया indian team का captain था . .	negative
Hlw आपको न्ही अना तो बीकफ तो मैट बानो	negative
हाहा reminds me of the time , when picked up for getting the chalk was considered to be an honor . . ! !	positive
अब्बे सुबह सुबह क्या हो ज्ञा तुझे एडमिन ??? जा क चाई पी ऑर हमे व पाइन डे	negative
सर आप humanbieng चलाते है आप पैसे देते कब तक जब तक आप है . माई अपको आइसा रास्ता बातांगा सब करोड़पति बान जायेगे .	neutral
आरे म लौंगा टेंशन ना लो अप	negative
exactly correct 4game like mario , road race , duck hunt	positive
सही कारा	negative
first murray is out for the dallas cowboys now felix may be questionable for the atlanta game . not looking good for the running backs !	negative
प्ता ह मझे	neutral
ये क्या करेंगे ?	negative
मैं तो नही ये movie देखुगा सलमान की हर एक movie देखी but ये नही देखुगा	negative
भाई . . आपने इस गाग से india क education system को 1 बहुत बड़ा message दिया ह . . . वो कारो जिस्मे student ka interest हो . . . :) :) . . तू good . . : d	positive
yes आपके पास सिर्फ plans है बाकी कुछ नही	neutral
टिक है भाई जैसा आप बोलो	neutral
स्बका record टोडके सलमान भाईजाई जय बजरंग बाली	positive
आरे कोई नी	neutral
# garbagebin kohli ki wicket क पिछे क पारे हो भाईसाहब ! ! ! ! ! ! ! ! ! !	neutral
तन और मान देश के लिये प्रणम मोदी जी .	positive
Just खोली है अभी .	neutral
ðŸ˜„ðŸ˜„ðŸ˜„	neutral
i still remember the " चित्रा की कुंजिया " . . . हाहाहाहा मस्त थी . . . नन्दलाल दयाराम उर्फ ण्ड . . . कुन्दराबावा . . . . . यही चल्टी थी . . सारे holiday homework aur chapter ke लास्ट के question answer सब था . . सबसे पटली यही थी . . बाद मे refreshers मोती मोती आने लगी . . : प : प	positive
CST se वॉकिंग जाना Gateway of India .. बहुत मस्त ह	negative
labour class के लिये मच किजिये देश मे उनकी हालत बोहत खराब होते जा रहे जय .	negative
आप कैटरीना से शादी क्यूं नही कर लेटे ...? सल्लू मिया	neutral
@ srbachchan sir ... # shamitabh is movie of d decade ... hats off sir .. जिल्ले इलाही इस आवाज़ का कोई मुकाबला न्ही पसंद तो आनी ही है दुनिया को	positive
# aapsweep # aapstorm # delhidecides @ rashtrapatibhvn gifted " constitution of india " book तो @ arvindkejriwal any guess why ??	neutral
बजप वाले बोखला गए हैं	negative
Amazngggggg भाईजान .... Love uuuuh कोई कुछ के ले माई तोह 1 st day 1 show जौंगा ....	positive
meanwhile , pakistan की पठाको की दुकानो के बाहर बोर्ड लागा दिया है " बेचे हुये फटखे वापस नही लिये जायेंगे " # indvspak # pakvsind	neutral
rt @ drunkvinodmehta : व्ही aap used only green & amp ; white balloons ? was there a hidden message ? # aapstorm # aapsweep http : t . co  vnwkb57ybi	neutral
our से member the alresford community choir to share the stage with brit award winning @ someUSER on sep 15 @ someUSER how exciting !	neutral
केजरी का वाल ढीला हो गया लगता है	negative
दुवा कारो india या फिर dhoni जिते world cup	positive
अना bhi आप मे समील होगेया . imandari koi nanhi सब politics me entry मार्के लुत्ना चाहते है . an इस्मे अना bhi समील होगेये .	negative
किस्कू	neutral
Good	neutral
clean sweep by # aapsweep . amul cashes on # delhidecides http : t . co  uqtheazjq2	neutral
कब तक contra k 2nd stage मेई फासा रेगा . . . best 1 ! ! ! ! !	negative
उमा  eng ki mailg देखी	neutral
hoping @ arvindkejriwal will set an example by making delhi an # aadarshstate & amp ; development ka inter-state competition ho . # aapsweep # aapstorm	neutral
# aapsweep the only person who टेक # स्वाच्भरतभियन सेरियसली इस # arvindkejriwal # cleandelhi ...	positive
सलमान भाई आप चिन्ता मैट कारो अपकी movie हैम hit करे गे	positive
i'm not the go out type . saturday nights are my " stay up all night with the fellas on 360 " night , but i think i'll dive into paterno's bio .	neutral
मैंने एक game भेजा	neutral
" what should I do with her  " , well , she is not an object , you cannot do anything  " with  " her >.<	neutral
sony's putting out a new ps3 firmware update on tuesday that finally lets you see your ps vita trophies on ps3 . about **** ing time , sony .	positive
क्या कोई जंता है क . . . . . सोनिया इटली माई bar dancer थी . . आज देश चाला राही है . . wtf	negative
bt . . . इस्के maximum games बूर होते the	positive
सलमान बास मझे आपसे एक क्वेस पूछना ह बास ऑर कुछ	neutral
SALMAN KHAN भाई चार बाज्ज्ये पर PARTY अबी बाकी है	neutral
liked that senior citizens will get more lower berths in # railbudget2015 . finally some sense .	neutral
hahhahahaha . . सो true . . दूसरे section वाले तोह छुपा दिया करते दी . . कहते दी आगाये फिर मांगने . . :-(	negative
Ok भाई माई आप से बैट करुंगा बहुत important बैट है	neutral
घर आ जाओ राहुल ! कोई कुछ नहीं कहेगा ! बेहेन तुम्हे बहोत याद कार्ति है , माँ भी बिमार रेहती है ! # व्हेरेसराहुल # रहुलोनलीव	positive
10 lakh का suit वाले खाड़ी नही पहेन सकते . uncomfortable hota है . वासे चाई वाले जारोर पहेन सकते है . क्या है माजरा और क्या है हकीकत .	neutral
Mam *	neutral
हेहेहेहे	positive
nikhil khurana पाटा करके रखियो . . तेरा बेटा पुछेगा बैगन के भारता , टिंडे के kofte टोइंगलिश मेई क्या कहते है : d	neutral
westbound into the उ . s . - ongoing bridge inspection - construction - may be delays - eastbound into canada - trucks 20 minute delay-cars clear	neutral
मेई Facebook पर ... Twitter पे नेही ... आऊ ना ..	neutral
abp वाले खरीद रागे हैं . . . . hahaha मजाक baba राखा है . . . . kabhi moi news भी post क्र लीआ कारो	negative
it is saturday after all . question - is giroud the new torres ? and superbowl switches to comerica park for game 3 . where ?	neutral
haven't watched ttoa with eng sub yet . gotta sleep now . gonna watch it tomorrow . (~ ओ ~) ज़्ज़ गुद nite tlist .	neutral
मिल गया भाई और मैंने order व कर दिया है जय बजरंग बाली	positive
आरे याद वो मैं deleteg कार्डिया था	neutral
just finished watching " the bounty hunter " , gerald butler & amp ; jennifer aniston . checking it out for the 2nd time around . funny !	positive
अबे कोई तोह बताओ आखिर चल क्या रा यहाँ	neutral
hi - nhi wen i m nt den why u r .. मैंने उस पायर करने से फाले ये शरत तो न्ही राखी ती की वो बी मुज से पायर करेगी .. प्यार में शारते न्ही होती बॉस पायर होता है और तो क्या हुआ अज वो मेरे साठ न्ही है मुजे जब बी उस्की याद अति है में अपनी आँखे बंद कर लेटा हू और वो सामने आ जाति है .. all tym favt dialought ..	neutral
बाहिया जी sluts works in return of money and gigolo aswell .... to जिन लोगो की आप बात क्र रहे हो उनका शायद किसी अलग शब्द से सम्भोधित किया जाएगा ... आइंट उ think so	negative
oldest joke in the book , to सा : " कहा से फाटा-के लाये हो : p "	positive
आगर cal क्रने क लाई or pick क्रने क लाई मना किया ह तो दो one thng .. अपनी किसी frnd क फ से confrence क्र क बात क्र ले ... कसम ब नी तुटेगी nd u wil feel bettr ... all d best .. )	positive
फाकू इंसांस बस मतलाब ही दूँध सकता हा पुर जामेन नाही	negative
Suprab my जान सलमान खान	positive
गुड्डू का माइंड भी चाचा चौधरी से काम नई चालता	positive
इर त्रे gags पे comments इतनी जल्दी top पे पहोच जाते ह क मे क्या लिखू सोच ही नी पाता : p	positive
@ someUSER gutted . takin म्र्स 2 her 1st eng game then . she loves the dive fella . cocky git ! wish u well 4rest of internationals .	positive
तुम्हाई वो वाला ह ना classg attendanceg	neutral
इस गुड्डू का कुछ नही हो सकता . . . . . . . . . . .	negative
साले क्यू पागल हो रहे हो चूटियाओ salman निकल लिया	negative
nice drive chargers . rivers and romo face alot of same criticism from media romo has the 2nd best passer rating इन nfl history # ignorance	positive
i've also done this . . . . : ड	neutral
किसी को हरमी कहने से पहले अपने बारे मे soco .	neutral
Watch out कही CIA ना बता डे govt को !!	neutral
सारे guddu जैसे ही बड़े होके teacher ban जाते है . .	positive
मिलना तो एक बार याद रख्ना बार बार	positive
तू मुसलमान के बीना movie हिट कर सकता ही बोला ही ना ,,,, चल करके दिखा ,,,	negative
अब चालो यार सोने ... आज # जुमा ह भैलोग .... नमाज पाधनी ह	neutral
😅😅	neutral
when i डाई , the last thing ई want to see is the six that dhoni hit in the 2011 world cup final .	positive
सुवार का बाचा	negative
अय्यो	negative
wisin & amp ; yandel record song with ricky martin , jlotimes of indiathe reggaeton duo wisin & amp ; yandel announced monday . . . http  URL	neutral
Bby i love you हमाशा मिलुंगी येही मृत डैम तक क्भी तो rply डोगा	positive
Plz sir आप से बात कर ने है	neutral
I'm so excited salman भाई	neutral
क्या ???	neutral
हान उसके मीठा होने का wait कर्ना पड़ेगा	neutral
अज last date है ना ?	neutral
reddy , late आने पर क्रता होगा आइसा तू	neutral
मैनेज कर लेंगे सब	neutral
waiting for the highlight of my thursday night celebrity juice # nolife	positive
@ someUSER भाई इटने बड़े confession post करके हम पर जुलाम ना क्र	negative
sally is best	positive
@ gurmeetramrahim # msgyouthicon ji पिताजी ... आप चाहो तो सब कुछ करवा सकते हो ... papa the great	positive
पहले ki सरकार ने इसे क्यूं nahi किया . .	negative
भाई 1 reply एस्सलामलाइकुम	neutral
जाओ अपने fans से बात कार्लो सब wait करे ह	neutral
लाख ज़ुबान लाख बाते	neutral
लडकिया फिर fail हो गयी हैं . . . हा हा . awesome	negative
degree तो बाद मेई मिलेगी ....... एक तो हिन्दी मेई confess पर क्रा है ........ उपर से spelling गलत ....... तेरा तो हिन्दी grammer मेई भी झोल है .... ये ब्नेज देश के IAS ...... GO AND JOIN PRIMARY SCHOOL	neutral
पुराना है ये , बास character change कर दिये , पुराने वाले me guddu बोल राहा था पापा सन रहे थे इस्मे पापा बोल रहे है guddu sun राहा है	positive
Pro नही भय्या	neutral
चल लेले फिर वाही	neutral
हो गया	negative
Sir plz एक बार हमस्बको hiiii तो बोलडो स्ब wait क्रे ह आप बैट मत कारो i know की आपके पास time न्ही ह प्र सिर्फ एक बार हमस्बको हिईई बोलडो sir ह्म स्ब एटन मे ही खुस होजाएँगे plz एक बार	neutral
just watched the campaign with will ferrell and zack galafianakis . . . good fun for a wednesday . # hilarious	positive
Picg है वो ? ?	neutral
मैंने पहले भी 1-2 बार try किया , advice देने का . . भाई , हिन्दी font में लिखो . . <unk> आ जाएगा . . by god	positive
@ सोम्यूज़र tf2 , maybe some डे z , and some diablo iii 2nd playthru perhaps . . . and you ?	neutral
किस खुशी मे त्यार होजाई भाई शादी की party देरे हो	neutral
आप की ईड की party मे हम ऐंगे भाई	positive
@ someUSER i started soa but couldn't really get into in after the 7th episode . but i'll definitely check out spartacus	neutral
भाई इस्मे to अपनी phd है . . .	neutral
ना तो ममला पैंड होजता	neutral
he is on a roll	positive
a realistic rail budget india has ever seen . no populist schemes . prabhu has the guts to full fill others promises . # railbudget2015	positive
Shivani is *	neutral
कसम से ह्म तो कभी फेल ना हो ऐसे school me : d	positive
tomorrow gonna be hell yall . though , i am going to the golden modes in chapel hill !	neutral
हाहाहाहा . . . . . . . . . . . होता है आइसा . कोई ना कोई पनौती बैठी होती है कही ना कही पे .	negative
first tweet ever , loving san diego ! busy day like always and ready for @ सोम्यूज़र on fuel tv tomorrow .	positive
sir plz plz	neutral
अपुन कप्डा खोले अपना body देख के लडकिया कप्डा फना istrt क्र देगी colr तक उसी को सिकहने के ली अपना कप्डा खोलेंगे	positive
भाई अपनी दुसरी site पे busy है शायद लेकिन याहा आयेंगे जरूर	positive
popat लाल जेसी	neutral
मोदी jigood preiminister hia	positive
I don't like सलमान खान मधरचोड़ रैंडी का लड़का हरमी काफिर	negative
रेहने do बेटा तुमसे ना हो पैगा . . . . . . . . :)	negative
हहाहा true	neutral
guddu तेरे school ki छुट्टी , जब तक world cup चलेगा ;-)	positive
जागो गुड्डू जागो ये जलीम टीचर . . . . . . हमे खुश देखना ही नई चाहते है	negative
" avril lavigne is having a concert tomorrow night in the park . sonic's opening for her . you वंत तो कम ? "	neutral
i think matty may have just implied that max is doing a christmas song . or लुलु . or डर्स्टन .	neutral
dear spurs , you are out of coc , not in champions league and come may wont be in top 4 . why do you even exist ?	negative
in 2012 NSUI Won 3 Seats # ABVP 1 Seat . 1 Speech of Narendra Modi in DUSU & Results are reverse # नामोमागिक + en _ suffix	neutral
Monday	neutral
media is wonderful . आज @ bjprajnathsingh के घर meeting है ऑर @ narendramodi नही जा रहे पर media # rahulonleave पर चर्च कर रहे	positive
Admin ... He has * यार . इतना मस्त लिखा था IITian + en _ suffix के against , फिर ये गल्टी क्यू	neutral
सलमान जी आपने इस बार कोई song नही गया मुझे wait था क इस बार ब आप के lovely voice मैं कोई song गए ...... I love your voice .... hangover is my all time favourite song अबे तक मैं वो song सुन्ते हो I just love that song	positive
negros and nigglettes , all who would like to attend the आ $ अप rocky concert on november 17th at starland lemme know tickets are only 25	neutral
भाई guddu . . कमाल kardi इर . . अपने भाई पे ज्ञा ह तू बिलकुल .	positive
chalk तो kashmir हुआ करता हा टब . दुसरे section वाले मार कात पर उतर आते दी .	neutral
सुरु कर दो यार	neutral
india मे तो 4 बाज गए आगर आप London बेथा ह to प्टा न्ही	neutral
leave or live ! ! बट अज तेरी गल्टी माफ . . . क्युकी माटर सही लाया ह . . . india progress की जागा डिग्रेड हो रा ह . . . . . ई agree wd wat u'r सायंग . . . . sahi ह तू	negative
प्रणम , जय हो	neutral
करे चामरा साले	negative
आप हिंदुत्व कभी ना भुलियेगा	positive
Thk h .... nobody knew it वुड ब दात बाद .....	neutral
this may be a little forward . . . . - secret-country : but can you imagine the sex miranda lambert & amp ; blake . . . http  URL	positive
चल बे पहले widout fuel से चालने वाली गड़ी बना फिर proud iitian + en _ suffix feel krna ..	neutral
rohan तू तोह अबी तक office में acting करता है . . .	neutral
अवि तो party सुरु हुए है : -ड	positive
नही चलेगी	neutral
no matter where you are and what you're doing , she will always call you by your pet name .	neutral
उपर	neutral
आप की मुझे एक hebbit बोहोट अच्ची लगती ह दुसरो की मदत कर्ना ......... like you	positive
awesome acting ( y ) : p	positive
ये कौन बूदेह के पीछे पदी है बीना makeup के देखले भाग जाओगी .	negative
भाई 3:30 था time तो	neutral
# sgs fury on brink of beating हेय to vitali : tyson fury is set to face denis boytsov on december 1 , with the wi . . . http  URL	neutral
dhoni is champion captain and player and always be . . . he will be miss . . he will win 2015 world cup for us in aus . . that will be a big slap on d face of all his haters . .	positive
गया खाने ?	neutral
मुझे तो समझ भी नही आ राहा ??	neutral
कहा है आप भाई # सलमान .....# जुमा मुबारक हो ......	neutral
इक्से वाले चोकरो चोकरियो मारो like if यू नोव wat इस सुपव	neutral
ना अबी थोड़ी	neutral
sunday is turning out to be the day when i play temple run . social life is a joke only . forever alone lvl 100000000 .	negative
people of delhi know promises of आम आदमी party - delhi and run away from responsibility in 49 days . aap can only give promises , but next kiran bedi govt will deliver good governance . . .	neutral
i may be the odd man out on this but i don't get all the buzz on this kendrick lamar . decent i guess , but not stellar .	positive
हर किसी को प्यार मिल्टा न्ही ... जिस्को मिल्टा ह वो .. उस्की value ही न्ही क्र पाता .... She will repent to lose उ बट उ जुज move on ...	neutral
अबे admin !, 76 क fans होने का मतब ये नई ह क तू हमे कुछ व सुनायेगा !! # आईस _ admin _ किसने _ बनाया ?	negative
बालक हा	positive
markets reaction to the budget was all over the place excluding late hour recovery ... given the hype it disappointed ...# unionbudget2015	negative
काई बार तो बाहर पिक दुसरी और गेम अंदर दुसरे निकालते दी	negative
भाई मेरा नासम सारू ह जैसे आप का सल्लू ह	neutral
computer वाले से मिलो यरो	neutral
हान भाई आज रात party तो बनती ह	neutral
rare , 300kg meteorite discovered in poland , biggest in eastern europe and may provide clues about earth's core : http  URL	positive
हा 2 4 पाव ...	neutral
ये कार्टून गलत है , 5th scene के बाद का सीन मैं बटती हुन . गुड्डू सारी रात सबको जागा kar , project banwa कर school ले जटा है , जब घर वापिस आता है तो माँ पुष्टि है " " दिखा दिया project ? " guddu कहता है : दाते चांगे हो गयी , बाद मे चेक होगा ! !	neutral
ये तुमसे ना हो पायेगा . . .	negative
भाई कैसे हो ?	neutral
ha Ua ha . . . ब दाबा क start press क्रने पे 30 chance :- d	negative
सलमान भाई look तो बहुत अच्छा ही भी	positive
अबे मस्त होगा आइसा school . . . . मेरे आने पर तोह लडकिया ही टॉप मरेंगी guddu . . . . . . बाच के . . . . और आजकाल इटने active क्यू हो रहे हो ? : p garbage bin	positive
वाही मैं काहू के गुड्डा का गाग कहा गया . चौक चौकआ , चौक चौकआ !	positive
Don't forget godse	neutral
अब हिम्मत नई है रे बाबा जल्दी reply कर्णा शुरु कारो	neutral
Han hopefully startup successful हो जाये	neutral
tip to apple ceo : u may want to stop outsourcing your mapping apps to china . while ur @ it how bout bring all those manufacturing jobs back .	neutral
हहाहा . . येतो मेरा किसा हो गया	neutral
शादी क्रणी h तो अपनी गफ से कारो ................................. दुसरो की गफ से तो humare parents ब कार्वटे ह ..!! ;-)	neutral
@ nino2884 शा dont use that word secular , these so called sacred vegetarian people would call u a sinner # beefban tried alot last nyt	negative
साला बजप इतना डम लगाये हुआ दिल्ली मे , इतना तो इनहोन लोकसभा मे भी नी लगाया था	negative
ये तो भाई सल्लू मियाँ की film क्यूंकी से inspired gag है	neutral
गंड फाड	negative
@ someUSER u r a 5-star to the hog fans , va3 ! ! ! ! ! u got props from the coach wednesday night at the signing day event in the ville , # wps !	positive
hahaha abishek bachan क साठ साठ guddu को ब लाट पैड गए : d : d : d	negative
लव it when you have bale first scorer , 2nd time in a week # loveit	positive
तेरी party तेरे बाब को डे ना लायक	negative
सही कहा . . izzt लूट ली डॉलर ne इनर को 69 पे लेक : p	negative
kesriwal का 49 days मे इटने झुट बोले कही 5 सल मिल जाते तो hindustan क एक सक्स का नाम ginees book मे दर्ज हो जटा	negative
भाई waiting eagerly for you ... Plsss जल्दी आओ na , 3 . 30pm से 4pm और अवि 5pm हो गया है . Phn हैंठ मेई लेकर , आपकिया page मेई आपका wait कर रहे है .	positive
loved the hair style from friday's jason wu new york fashion week show ? we're giving you the step-by-step to . . . http  URL	positive
आगे से जब भी wc में ind - pak match schedule हो तो ind को वैस ही walkover डे दिया जान्ना चाहिये @ sirjadeja # indvspak	positive
# abtakchhappan2 review - there is nothing appealing n this sequel says @ koimoireviews check others review also at mirab . in # railbudget2015	neutral
नो कब ?	neutral
awesome hillarious or no words can describe this great comedy	neutral
जिस दिन सोनिया मर गई उस दिन india आज़ाद हो जाएगा प	positive
जिस्को लगता ह भाई नही आये दी ये link खोलो ऑर देखो कितने लोगो को भाई ने जवाब दिये livestream . com  फ्ब्लिव  salmankhan	neutral
आज गांधीजी होते थो भोट खुश होते . # aapsweep # आप्किदिल्ली @ arvindkejriwal @ अकम _ आ @ ikumar7	positive
सर . . समय के साठ सारी उम्माइड बुजती जा राही ,	negative
next tuesday is d2's chocolate day ! with halloween right around the corner , this is sure to curb your candy craving : http  URL	neutral
प्लस भाई कुछ ब्टाओ ... बब के बारे मे	neutral
" make in india " only in speeches , reality is to get " made in china " . id's made in china was used in today's rally . .	negative
# aapsweep # aapstorm it was a 3 hrs (8 to 11am ) horror film for bjp & amp ; congress and it was a 3 hrs thriller film for whole country .	negative
हान तो लागा ले जेक सुसरे this क गर्माई अजयगी	neutral
कहा गए सर	neutral
Hug her n ask 4 sry . Wen उ हुग n ask sry any gal wud acept ur apology	positive
it needs to storm february 9th so endymion can get canceled and all the parades would then start at 7am sunday . # mardigras # nola	negative
@ someUSER but how you gon handle it if you are announcing on super bowl sunday ? ! ! you might put that gold back in yo grill .	neutral
pk movie सिर्फ इसलिया बानी है की proof हो की muslim गढ़र नही है .... lol @ maanhcl2007 @ jeetensingh @ yesiamsaffron @ swimmer _ भूप्पी	neutral
great job doods countinue . .	positive
amazon has just opened its black friday store more on business news by cheryl ceballos http  URL	neutral
कौन सा prfume use किया तेरे cousin ने जो तू attract होक्र सिधा बेड पे चाली गई ...???	positive
never trust chinese	negative
feel free i have avote which will not be sure for kejriwals	negative
Maahi बघेल आराम से	neutral
we get to ड्रेस up in halloween costumes on wednesday . sophia grace and rosie in the building ladies and gentleman .	positive
# oilersmobile : july 20: sam gagner | http  URL @ someUSER nice to have you there for at least another year !	positive
अप	neutral
Pm की साठ विदेश मंत्री भी ह मोदी	neutral
कब तक indian होकर भी girls की बीज़ज़ती करते राहोज तुम .	negative
हा हा हा . यही है right choice baby .	positive
.@ postwar @ vishalmathur85 true that . # starc is freaking scary . watching भुवनेश्वर kumar now , looks like a spinner . # ausvnz # indvsuae	negative
घर जा रा हू अब बस एम	neutral
भाई में अपका बुहत ब्रा फैन होन pakistan , sindh , karachii	positive
हम सिर्फ ये सोच कर अपनी answer sheet खाली छोड़ आते हैं के कही teachers ये ना कहेन , देखो आज के बच्चे बादो को जवाब देते है	positive
अन्ना & अम्प ; @ अरविंदकेजरीवाल को पहले पुरा बिल पड़ना चाहिये , किसान को ज़मीन के बदले 4 गुना value मिलेगी , # arvindannaback # landacquisitionbill	positive
माई अछी	negative
कैसे हो भैय्या	negative
Best acter ..... salman खान	positive
# aapsweep aap ही aap , भाकी सब शाफ . पुरी delhi की सफाई हो है है	neutral
भी जान luv u	positive
guddu बोहत vulgar हो गया हैं . . . . . .	negative
अभी $ ही हुई शोपिंग	positive
पहले # हाठी ( बसप ) ने # अंदा दिया था अब # congress ने : प # aapsweep # आप्किदिल्ली @ नैमहिद @ rubusmubu @ aimimfansclub @ alihydbd @ stoppression	negative
rt @ keisar _: 5 साल kejriwaal .. अब delhi बनेगा पोस्चिम bengal # aapsweep # delhidecides	neutral
गुड्डू बड़ा हो चुका है . . . .	neutral
जय हो हिंगलिश माता की . . . : d	positive
मोदी अपने देश का थो खयाल राखो सिर्फ गुमने के pm बने हो किया फाल्थी pm है	negative
mario की शादी करने मे कितना मजा आता था . . . .	positive
और बोले हुमारे cm , खेत उस्की जो बोये , ये ना हुमारी ना modi सरकार की , हम अकबार में सुर्खियाँ ढूँडे , 2014 मायी # landacquisitionbill	neutral
tell her to be यूर फ्रेंड first make यूर फ्रैंडशिप strong ! ! best of luck ! !	positive
hey frends मैंने अभी एक app search की जो free talktime देति है .	positive
है sir i वंत to see at pk movie tamil dubbed please and @ actor vijay @ shankar @ pk h	neutral
list which console you had , i had samurai tv video game and mega . . . उस पाने के लिये क्या क्या पापड़ बेलने पड़े the : d	neutral
कितने मेई मिला भय्या	neutral
मेरी कहानी तो उल्टी है	neutral
rt @ jeet17bal : @ gurmeetramrahim # msg3successfulweeks आपके वचनो पाल चलेंगे papa जी ... ऑर आपकी खुशिया पेयेंगे	positive
# arvindannaback भाई आगर आपका flop show खातम हो गया हो तोह जाओ कुछ काम कारो और देश की भालाई me हाथ बताओ # landacquisitionbill	negative
which players do you think deserve to be इन सैफ starting xi against arsenal on saturday's game ?	neutral
बचपन काश फिर्स मिल जये . . . . . . :')	neutral
#262 I once borrowed a ruler from a girl in my class , used it to measure my penis and returned it back to her .	negative
shah rukh khan की train वानखेडे नही jaaegi . # railbudget2015 # celebtrains	positive
going to the georgetown game on friday ! # imwearingblue # istillloveeastview	positive
Salman Khan तेरे पीन डी फुधे मारा kece randi k beachy	negative
अब ये सब फालटू ki बात करके रैना का life खराब मैट कारो . . .	positive
सलमान भाई अस्लामोलिकुम ...	neutral
मैंने तोह मोम्बत्ती जला के भी hw किया था : प	positive
& Being human क जरिये आप इटने सारे लोगो की मदत कर रहे	neutral
@ सक्सेनानुरग ई know by the time list grows . acct balance recedes # swissleaks # aapsweep	neutral
to be a winner , all you have to give is all you have . @ arvindkejriwal डिज़र्व्स # आप्किदिल्ली # aapocalypse # aapsweep # aapstorm	positive
ashleel launde . . . garbage बिन की पैदाईश ( y )	neutral
आरे किसी ब school ki classes मे जा क देखो हर din oscar winning performance देखने को मिल जाएँगी	positive
हा अब तो world cup भूल ही जाओ	neutral
याहा to उल्टा था भाई . . . . ! ! ! पिताजी hi the हमारे to . . . . ' no transaction limit ' वाले atm :-)	negative
ये इश्क़ न्ही आसन बास इतना समाज लिजिये . . . . एक आग का दरिया है ऑर डब के जाना है . . . -- ! !	negative
माई आज भी . . . . . . यही करके आया हू . . . . . . . . घर से bike पर full inner jacket . . . . . nd ground मे पहुच्ते hi . . . . . . single t-shirt me : प : d	neutral
फैसल भाई पुराना है ये तो : p	negative
हान साई है . बिलकुल	neutral
Dont be so sure . For all you know , his webcam may be on and you may be famous on youtube already !	neutral
इतनी energy वाला perhaps ही कोई p . m . राहा हो india का , आपके लिय्ये भगवान से prey केर्टी है , सबका साथ ... सबका विकास .... जय हो	positive
हू	neutral
thank you to all of our parents & amp ; guidance staff for our annual academic signing day on thursday ! i'll post photos soon !	positive
आगर भाई ka 1st day 1st show नहीं देखा तोह ये जान रेहने का क्या फायदा	positive
#162 are वे मात्कस + en _ suffix also allowed to call ourselves IITians + en _ suffix ? Why do undergrads look down on us ? Aren't we part of the same campus , the same culture and the same community ?	neutral
10 लाख का suit भारी पैड गया ... # aapsweep # delhidecides # delhielections	neutral
dad को जो पाटा नही . . उनसे वो काफा नही	neutral
तेरा कैसा चल रा ह	negative
our parents use to take our project seriously . . . . and use to ask , did you complete your project , tomorrow इस your last day did you complete it , and epic reaction if we साय ई डीड a small mistake in my project then हुह ? ? then how will rectify it now time is ending	neutral
4 बाज गए हैईईईई	neutral
nothing better than this यार बट that was past sweet past , thanks buddy	positive
जय जय हो भारत	positive
very गुड bhai mujy thori बोहत समज लग rhi hai	positive
चल ठक है ..	neutral
srinivasan का चमचा था . एक jail जाएगा तोह दूसरा cement factory संभालेगा	negative
घंटा	negative
काश , निन्टेंडो ( और बाकी सारे game  console manufacturers ) हुमेय खेल ने के पैसे देते , तोह आज नौकरी नही करणी पध्ती . . .	negative
तू sisters और brothers बहुत प्यार करते ?	neutral
and ई अं in office :'(	negative
एक साथ बुलाओ सब ....	neutral
भाई क्या हल है	neutral
CBSE never delays marksheets U pervert !!! Must b ur School , s fault .	negative
i totaly agree with the post .. teachers hv no right to spoil students carrer now ..	neutral
ओह आज google खोलकर i'm feeling lucky प्र click करुंगी पक्का ड	neutral
इस्की बी इतनी जल्दी match आ रहे साला नींद ब पुरी नह हो राई प्टा नह बी ye star वाले # indvspak	negative
आज कुच्च भी हो जाये जितेगी india	positive
शोली मुजे समज नह आ रा किआ cmmnt क्रू जो सोचा वो स्ब लोगो ने क्र डाई ..	negative
' sos ' not an over the top comedy : ashwni dhir : mumbai , nov 1 ( ians ) forthcoming comedy " son ऑफ sardaar " might be . . . http  URL	negative
rt @ सुन्चिकापन्डे : .@ सचिन _ rt just spotted you taking a selfie :-) tweet please ! # indvssa	positive
तम आओ ना आओ हम इंत्जार क्रेंज तुम चाहो ना चाहो हम हाड से व जिदा सलमान जी टमसे प्यार क्रेंज	positive
search on for absconding ' rapist ' footballers : police : kolkata , nov 1 ( ians ) police are still on the . . . http  URL @ someUSER	neutral
Lab मे items का रस साई है या नकी	neutral
talkin with procter & amp ; gamble sound like its the move to make . . but well see come thursday for this career fair	positive
i like kiren bedi पर i would like to vote for arvind kejriwal	neutral
prashant थापा vijay nainwal साला इसी mario contra क चक्कर मैं शी माई grace मिला था . . . .	negative
ओकय	positive
# delhidecides की हुमेय to सभ कुछ free चाहियाए .. अभ कुछ पैसे नहीं डेंगेय : p	negative
no job 4 youth , no vote	negative
हा ..	neutral
अभी सिचुएशन thk	positive
seriously -_-	negative
भाई ....... 4 न्ही बजे रा ....... 3 : 30 मा ही क्र लो ना .....	neutral
सुना ह दू की लडकिया भोट होट होती ह ??	negative
आरे यार तो to मे घर आवांग bhai biryani खाने आ सकता हू ना bhai	neutral
केसे हो भैजन .....	neutral
गिवे मे your नंबर .. काम से काम 10 को लेकर औंगा हैंग करने	neutral
Hlo sir क्या आप क्भी मुझसे बात क्रेगे कुछ बात है जो मैं आपसे share कर्णा चहती हू	neutral
सबसे happy luncher पा ji : d	positive
kajri खुद ही नवतंकी वाला है , उस्का क्या मजाक उड़ाना . 10 feb . के बाद to वैस hi delhi से भगने वाला है .	negative
2 mb मे अप सबका क्या जाएगा बट ye 2 mb का अप अपको 2 mb से ज्यादा mb or पैसा दिलायेगा ट्री क्रे it's really work	positive
हम तो आपका स्वगत क्रने के लिये कब से आये हुए है प्र आप ही न्ही आ रेहे	neutral
आव ! ! ! moms are just superb . . मुआ	positive
असली स्वच्छता सफाई क्रने से होती है sir photo खिंचवाने से न्ही	negative
and कोई भी match न्ही हुआ with the graphics shown in the photo :3	negative
there's less space in 10 janpath's house thats why # rahulonleave to think . pure idiotic . he keeps on going in europe with his girlfriend	negative
अपना भाई सल्लू भाई d everlasting men :-)	positive
very very very very very very very very very very very very very very very very niceeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee and i loveeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu भाई जान	positive
पहले ये बाटा बी की तेरी फ्रेंड रेकस्ट एकट करने के बाद भी उस्का मसग तेरे other folder me store हुआ ? चुटिया बना राहा है हिन्दी मे साला और तेरी आँखो मे बिमारी है क्या जो time line ka पोस्ट तुझे दिखा नही bc .. चल बे हवा आने डे बी हैम भी फ उसे करते हैं	negative
100 से जिदा msg किये आपको sir अब तो कुछ rply दो ? कब से आँखो चार कर के बेथा हू	neutral
doing some serious sucking up tonight so i can go harry's tomorrow :( @ someUSER	neutral
rt षत्युव्मा : rt इंसानंजलि : gurmeetramrahim # blockbustermsg goood evening पीता जी .. luv u bless me & amp ; all ur kids # msgincinemas	neutral
आरे बी	neutral
Fan क साथ आप मजाक तोह नही कर रहे होना ?	negative
मतब इतनी बेज़ती होगाई लेकिन कुत्ते की डम क्बी सीधी नही होगी ...@ bjpians still fighting and taunting ... शरम क्रो ...# aapsweep # delhidecides	negative
rt jsingh341 : rt soniainsan9 : rt nehatalejainsan : # मासिनसिनेमास यहाँ ब होगा वहान ब होगा अब सारे जहान मे होगा # gurmeetramrahim का जलवा	positive
modi is best modi की बिग्र दुनिया न्ही चल्टी .	negative
भाई जान आपकी movie hit ह ... हैम आप का साठ ह इंशाल्लाह	positive
niggas was really on some 10th grade shit tonight	neutral
आज हर नागरिक के मैन मैं एक ही चाहत है की नरेन्द्र मोदी कुछ करेंगे . आज हार युबा	positive
भैजन i'm big fan of ur . भाइजा म आपको follow क्रता हू ऑर आपक जैसे आचा work क्रने की कोसिस क्रता हू .	positive
मस्त	positive
आप ब्टाओ	neutral
day off yesterday wheww may time din at napanood ang unofficially yours at segunda mano .	neutral
हहहाह . . . . . सही है . . . जब भी staff room के सामने से गुजरते दी to समोसे की ही खुशबू अति थी . . . .	neutral
कमल करते हो पांडी जी .... कितना wait करवाओगे	neutral
salman भाई मा Pakistan सा हुन मैं आपका बहत बारा fan हुन or मा आपको मिलना छ्ता हुन मारी या खोइश है	neutral
sharma जी का लौंडा आज पीट ही गया . . : d	negative
school me 2 लड्डू मिल्ट they : d	neutral
kushwaha sir भरवा ladies finger को क्या बोलते है : प	neutral
@ gurmeetramrahim # msgincinemas शाह सतनाम जी तेरे की गुण गायिये खुशिया लूटाई असी वारे वारे जैये क्रिये सुकराना शोने प्यारे सतगुरु का	positive
पुलिस मे जोब के leye v पैसा देना पर्ता है तो क्या अपना पैसा वसोल न्ही क्रेगे और सरकार का व हल आयसा ही है फेले पाशा क्रच क्रो बाद मे क्मो	positive
सही ह भाई . . . . . . . कोंट्रा और मारियो ही तो life the . . . . .	positive
अभी तक	neutral
क्या हुआ ?	neutral
मुझे काम भी बोहोट मिआ हुआ है .	neutral
डे तेरा और सलमान का character ही वैसा है chip	negative
rail budget की सब्सी अच्ची बात .. ये budget मे कोई बड़ी बड़ी बटे न्ही की गयी . जो है उसको सुधारो ..# railbudget # railbudget2015	positive
from the age of this cartridge वाले games to today ; s online games . . . i am still searching for those games mentioned in the pictures . . . contra के नाम पे arnold की picture लागा के देते दी : d	negative
शायद किसी और को बनाया हो तेरे लिये जो deserve क्रति हो तुझे , tty just move on n be stay happy )	positive
i've seen every denzel washington movie and flight has @ someUSER in it too ! i miss that kid ! but i'm in that theatre tomorrow !	positive
@ सोम्यूज़र अकी ता junior saying he inviting max tomorrow lol to chill in the house	positive
असलम वालाइकुम . कैसे हो सलमान खान . रमज़ान मुबारक हू ....	positive
गांधीजी का सनमान इटनातो congress ने भी नही किया	positive
सारी नचने वली ण्ड अपने अंग का प्राडर्शन क्रने वाली हैं हुह time wastag money wasteg	negative
ये सब तो बहाने है घर का काम ना क्रने के . . .	negative
los poboycitos debut 2 songs from the forthcoming cd tomorrow on wwoz 90 . 7 fm new orleans at noon cst .	neutral
meanwhile ajay माकन & amp ; satish upadhyay spotted returning 50-50 seats they bought from chawla tent house . # aapstorm # aapsweep # आप्किदिल्ली	neutral
हान या न्ही बोल डे	neutral
क्यू नही अप ईड पर अप बोलाये ऑर हम ना आये हम जारोर आये ग	neutral
मैनू पुरा भरोषा hai ki apki movie sare record टॉड degi	positive
तू गाना गा . . . . हमको आजकाल ह इन्तेज़ार कोई आये लेके प्यार . . . . . न ये सोच पागले जब तेरे दोस्त को प्टा च्लेगा की ट्यून उसके लिये kya sacrifice kiya ह टैब u ll more imp for him den dat गल . . .	positive
हान मैंने बोला ना $ ही max 4 30 .. मुजे तो लागा 4 30 डेल्ही मे घुम लेट	negative
the video of porto " oportonity city " won the 1st prize in category cultural tourism in art & amp ; tur international tourism film festival . . .	neutral
ये 8th वाली माई हुऊ .. वो ना वो time ज़ारा dp हाटा डी थी .... P thank you admin P P	neutral
1st time i've seen eleanor respond to hate ओ . o she seems to sweet to say 1 mean thing ! http  URL	neutral
rt @ irajusrivastava : आज अर्बी की सब्जी खिलाड़ो लाला . # indvsuae	neutral
प्रियरंजन महानता और me क्या काहू मेरे सपनो के सौदागर	positive
अभी काले धन का मुद्दा कहा गया उस्का	neutral
भय्या	neutral
virat & amp ; रैना are on fire !!!!: d # goindiago # indvspak	positive
Salman खान भाई इम विड उ विड ऑल ur मूवी ? इंशाल्लाह एक बार न्ही .. जितने बार हो सके उत्नी बार जाओगा बजरंगी भाईजान ? बाकी लोगो भी यही advice दूँगा ..	positive
arpit puranik अब तुम ऐसे marketing कर रहे हो अपने products की ?	neutral
ईड पे अरहा hon filim देखने ब्रणगी भी जान	neutral
मैं भी इंटरवेल की बेल बड़ी आराम से बजाता था :3	neutral
kejeriwal तुम झूटे हो तुमने साबका बिश्वास तोड़ा है	negative
the ambition of nadal , the knees of ena sharples and the liver of george best . my recipe for saturday tennis . #5-7 5-7	neutral
ना भाई ??	negative
@ विद्युत ई अं not sure , they would've , as ls election was different from state election . delhi जंता is sensible . # aapsweep # आप्किदिल्ली	neutral
3rd day in a row catching my mom watching sophia grace and rosie # obsessed # shelikesrosie # seriousfan	neutral
केजरीवालजी . . . . . आगर आप कम बांगाये तो कितने दिन मे इस्तिफा डोगे . . . ये भी अपने manifesto me दाल दो . . .	negative
watched # shamitabh . what performances by @ srbachchan and # dhaanush .# gowatch	positive
भाई आप तोह hit हो	positive
यारो yeah # railbudget2015 कितने बाजे start hooga ?	neutral
सलमान भाई मुझे भी आना है	neutral
इं<unk>र कब तक हम करेंगे भला	neutral
300 is superb within conditions .. game on guys # indvspak	positive
😜	neutral
Bhot सही भाई ... भाई भाई .... :)	positive
wrd cp का सपना देख री ह , india .	positive
कोए बैट नही माफ किया	positive
अप शदी क्र लू	neutral
champion trophy माई india pakistan काई match के बाद एक pakistani नई कहा no matter our team wins or loses , we still love green coz blue to हार्पिक भी होता ह . एसके जवाब माई एक indian nai कहा तुम जैसे हरे toilet virus या कीडे को खातम क्रने के लिये ह्म harpic होने के लिये भी टायर hei . . :-)	neutral
northern lights sale on thursday ; great pedigrees all the way through the catalogue ! genomics the full packages ! view catalogue online !	positive
just thinking about couple days i had in august ; stone roses one night then kasabian , noel g and the cribs the next . doesn't get much better	positive
😎	neutral
एक डम तगडा गाग faisel भाई	positive
cwc ke gags कहा मर गए है ?	negative
आ मैन *	neutral
absolutely	positive
The Logical Indian कुछ भी लिखते हो .. एक बार सोच भी लिया क्रो लिखने से पहले	negative
@ srbachchan गुरुदेव की korchen dnt वरी shamitabh is superhit & amp ; creat a land mark of indian hindi cinema .. gudnit बॉस ..... प्लीज टकर sir ..	positive
चुप रहो , तू क्या वुगदा कम बनायातो	neutral
dude , no . this is सीरियस . " अबकी बार it's wagonr !" # delhidecides # aapsweep	positive
नामो . . . . . , इस बार व जो कांग्रेस को वोट डे दिया . . . , उस बड़ा चुटिया कोई न्ही होगा . .	negative
माँ तो माँ होती है . . . सब से प्यारी	positive
a reminder to all hong kong optimist sailors : you must pre-book your prizegiving curry buffet for sunday . deadline . . . http  URL	positive
india vs england match show in national ? ? ?	neutral
school का वो bag फिर्स थामा डे माँ याह ! जिंदगी का booz हुथना बोहत मुस्किल है . # aapsweep # delhidecides # aapstorm http : t . co  n5m6syevh5	negative
यूउ .. Nice modification admin .. . Game of thrones is really awesome btw ..?	neutral
एक तो pakistani ह . . .	neutral
super mario and road fighter .	neutral
अबेय confessor be healthy . . . be happy . . . . . भाद म जये डुंगिया . . और वेस बी हद्दियो पाए तो कुत्ते मार्ते है : d : d	positive
@ gurmeetramrahim जी if v want 2 bcome happy v should all follow guruji ..# msgyouthicon	positive
# aapsweep ::: deeply thinking about horse trading in बिहार ... http : t . co  l5wjuturs6	neutral
school में हमने bhi aisi बहुत acting की थी . . . . . great time . . . . . . . . . .	positive
जैसे कन साई गान ?	neutral
न्ही यार माई उनके साथ न्ही कर पौंगा	neutral
आरे बाप रे	negative
sem 2u भाई	neutral
सल्लू मिया wonder फूल	positive
बाद म लाइफ अच्ची होगे ना ??	neutral
यही रह लीयु काम ब क्र लीयु	neutral
south africa क हरणे का दुख south african से ज्यादा तो पाकिस्तानियो को हो राहा है # indvssa # मौकमौका	negative
मुजे लागा mun attend कर्ना था डेल्ही मे ..	neutral
नई करुंगा डी ..	neutral
ओक ओक	neutral
first the superbowl now revel will finally be released on dvd on nov 24th ! my day is complete ! ! ! ! oh हाउ ई लव मी बेय	positive
धन धन सतगुरु तेरा हिई आसरा # msg3successfulweeks a miraculous way to convence youths for humanitarian works like blood donation etc	positive
ठंड की वजाह से लाइफ एक डम लूल हो गई है . . .	negative
# beefban what a secular hypocrisy india had , it's now trend to make fun of sentiments of hinduism .	negative
Thk ह	positive
सुबह सुबह	neutral
atleast जिसे ठंड लगती हो use डे दिया कारो :)	neutral
न्ही बात करणी तो बोलडेट	neutral
64 in 1 was the best : d : p	positive
@ someUSER good luck tomorrow ! i did it once . big david james and harry redknapp started the race . they wore bomber jackets . . .	positive
Uberg ह तेरे पास ? ?	neutral
तोह कार कब आएगी ??	negative
@ सोम्यूज़र ओह yes , never a dull moment ! ! looking forward to just राफा & amp ; bronte tomorrow ! nice to be busy though ! hope boys ओक !	positive
हमारा teacher to कॉपी क लिये घर भेज देता था एक class fellow क साठ और कहता था मुझे मालूम है तू आ कर कहेगा की मोम्मी घर पर नही है और घर लॉक है	neutral
हप्पप्प . . . . जब first chapter भूल जाते ह to first लव को भुलने मे क्या पैसे लगटे ह	neutral
rt @ additive _ monaya : uae का तोह तेल निकल गया : व : v # cwc15 # indvsuae	negative
मेली छोटी सी express-rahul छोटा भीम gandhi . # celebtrains # railbudget2015	negative
dharmavijaysinh rathod the reason not to watch indo pak clash with family : p	negative
OK bye bye लगता है it's just fun .	neutral
paise के जागा पे morton toffee मिलती थी :)	neutral
आप बहुत सुन्दर ह	positive
एक बात अपकी अच्ची न्ही लगी ... # सलमान _ भाई ... मेको प्टा ह अप bZy ह bt वो बात अपको प्टा न्ही छ्ल पाएगी जब तक अप मेको cntct न्ही क्रेंज म अपनी बात व clear nhi क्र पौंगा	negative
अग्र replay न्ही दिया to me मैगी खालुंगा	negative
आगये तुम लोग चेन्नई से ??	neutral
जो भी लोग क्र रहे ह उनके सर कलाम क्रदो ऑर इन स्ब का जाड से खात्मा क्र डे	negative
# rahulonleave " तुझे सब है पाटा मेरी माँ " : की अब और insult बर्दश्त नही होती मुझसे माँ :( इसलिये छुट्टी पे जाता हुन मैं माँ ;(	positive
तू सुना ??	negative
garbage बिन ये तू कहर ही धा दिया . . . . this was my actual childhood dream , aur final exam tekken 3 का या king of fighters ka ! !	positive
भाई कहा गम हो गए	neutral
ओक भय्या ब्बी	neutral
दोस्तों अप लोग अपने सन्यम से इस बैट का निर्णय किजिये की जब , मोदी की आँधी चल राही थी maharshtra का election जीतने क लिये bjp ने 50 से भी जाड़ा बने हुए leaders doosri पार्टीज से apni पार्टी में import किये . . . . yehi हाल दूसरे राज्यो का bhi राहा .	neutral
@ srbachchan हेल्लू साइर .. i वॉन # shamitabh मसिक cd from @ shamitabhmovie in contest ..	neutral
It's a India I am proud की I am Indian	positive
गुड्डू से जाड़ा उस्की माँ ह द्रमेबाज़	negative
चालो फ्ली bar lv sex और धोखे से अलग क्च किया ह एडमिन ने # appreciated #	negative
बट hw can उ juss only watch serials ..	neutral
Btt brO पहले 1 rupp33 m3 4 toff3 अट्टी थी ..... . पर admin अब न्ही atti h - p	neutral
its not only single person . . . . state govt is main part of this riot . . .	negative
अन्ना जी कहाँ modi जैसे शेर की तुलना मेमने से कर रहे हो . . .	negative
greeting kobe is to mainstream ! so i'll just greet jeremy lin , happy 24th birthday jlin @ someUSER :))))	positive
rt @ स्नेहरा : bjp : arvind ने अभी से धोका दिया , झादू की जागा vacuum cleaner चाला दिया :) # aapsweep # delhidecides # किस्किडिल्ली	positive
भाई कॉल me when you get time ??	neutral
मेरी जिंदगी पर @ gurmeetramrahim का हक्क है पूरा !! # msg100croreclub # blockbustermsg	positive
सलमान खान am exited 4 ur n3w film # बजरंगी # भैजन .....................	positive
1 चाई बेजने वाला 10 lakh का suit पाहन्ने लगा	neutral
niggas is goin die on december 26th when them foams come out . . lol rs . . niggas goin rob you & amp ; be like " da shoes or ya life nigga " lol	negative
यार ... mrng मे आइसा cnfession post कर्णा ज़रुरी था . ओ _ ओ	neutral
best बहना . . . सर वो मेरी copy ले गया and लाया he नी या absent है	positive
good to see flacco showing some fight in the 2nd half . that's about all i can ask for at this point .	positive
esperance will be without star player youssef msakni for the first leg of the champions league final against al ahly on saturday . # africa	neutral
broom's sweep builds delhi's hope ! # aapsweep	positive
india's run rate to win : 103 from 50 overs at 2.06 runs  over . स्मह # indvsuae # cwc15 # cricket	neutral
thinking thursday : your affectionate worship will lead you into effective warfare ! ~ narda goodson , 2012 narda's nuggets	positive
सर इन पाकिस्तानियो का कुछ किजिये ...... कुछ पाकिस्तानी लोग daily आपका नाम लेकर इंडिया वालो को गालिया देते ह	neutral
please vote for ak . .	positive
भाई जान ईड मुबारक supose 6caror in बजरंगी भाईजान	positive
@ someUSER mostly just a misunderstanding over who called whom . bigger issue is pepper-spraying people who want to march on republic day	negative
my brother used to do these thngs for me , , he he he ! !	neutral
उसने बोला हान	positive
# aapsweep @ sachin _ rt review by - thebeckery always good !... http : t . को  tmswmsuwk3	positive
talkathon with shri suresh prabhakar प्रभु # railway budget 2015-16: http : t . co  oeu7tbryeo # railbudget2015	neutral
और tata वाला नमक और tea बेचता है . . infosys ek cyber cafe है . .	negative
सलमान खान rock .	positive
अब मैं हुडा cc आउ ?	neutral
भाई असर की नमाज बाद आयेंगे क्या ???	neutral
Swabhik तत्ती आना भी होता h but टैब भी तू 7 दिन न्ही जाता	neutral
watch live queen of the south vs edinburgh cit http  URL	neutral
अमी तोमर साठे कोठा बोलते चाई भाईजान .	neutral
#165 I convinced a friend that crime patrol has been renamed as crime diesel because of rising petrol prices .	neutral
so true but still govt is felt wid no options ! . a very old line but yet so meaningful . if we want a chnge in our society den we must chnge our mentality first !!!	neutral
घर से ऐसी घटिया लल्लू टाइप की कैप पेहेना डी जाति थी जबर्जस्ती . .	negative
भाई जान किधर हो आप	neutral
खाना होग्या ?	neutral
Post invigilation	negative
ऑर हा अग्र तू 1% जीत ब जटा h तो तुजे अपने 5 साल isi काम म लगाने ह . . . ध्यान र्खियो connection break nhi होना चाहिये ऑर speed achhi honi चाहिये . . . छ्ल अब म रख्ता हू . . . ok by	neutral
Sir सारे पागल हो ज्ये गए जल्दी आ जाओ	neutral
" final me number जुडेगा " वाली ट्रिक बड़ी सही थी . . ! अपने master जी to school की सारी क्यारी . . नाले . . नाड़ी कचरा सब इसी बहाने से सैफ कराटे the .	positive
ह्मारे याहा डेल्ही मे n . ड . की कुंजुइयान आती थी and kundrabawa guides . . . . : p अंड मुझे लगता था सिर्फ मेरे parents mera project banate ह . . . . . :)	positive
दुडे .. just move on !!! she never deserved you ..!!! chill .. next time please be with someone who likes real YOU !!! D	neutral
disappointed the knicks vs nets game got canceled tonight , but i'm even more hyped for knicks vs heat on friday !	neutral
मोदी अप अपने देश का तिरंगा सारी दुनी मे लहराया हम सबको गर्व है अप पर माँ भारती का मैन दुनिया मे बढ़ाया अपने अप हम भारतवासियो के दिल मे बास गए हो salute sir अपको जय हिंद	positive
थीक है भाई बहुत हुआ ~~	negative
मोदी जॉर्ज आगे बादो हैम तुम्हारे साठ है जय भारत ....	positive
गिफ्ट लेकर जायो ... राखी बंदेगी वो तो कुछ तो होना चाहेये ना ....	negative
@ सोम्यूज़र look at the countries we're playing , we were 6th seeds . also we're missing ched evans , bellamy , ramsey , collins etc etc !	negative
हो जिगी	negative
क्या बात है great	positive
ðŸ™ŒðŸ™ŒðŸ»	neutral
